你和山田君处的怎么样了？|山田君とどうしたの？
三校统合的第一天。|三校統合の初日。
连校服都还没有统一，身着三种不同校服的学生们交织往来，或是叙旧欢谈，或是倾诉困惑。|まだ制服すら統一されてなくて、三種類の制服を着た生徒達が、入り交じって再会に盛り上がったり、戸惑ったり。
大人们肯定也很混乱的吧。|きっと大人も混乱しているのだろう。
彩音，好久不见啊|彩音、久しぶりだねぇ
嗯，好久不见。志乃|うん、久しぶり。志乃
志乃和新堂交情相当深。|志乃と新堂は、それなりに知った仲だ。
能像这样和以前分开的同伴再次相聚，统合也不坏嘛。统合万岁|こうして昔別れた仲間とめぐりあえるんだから、統合も悪く無いね。ビバ統合
不过，从樱代过来的专业科，难道不是被直接分到专业科班上去的么？|でも、桜代から来た専門科って、そのまま専門クラスに振り分けられてるんじゃないっけ？
我转到普通科了|私、普通科に転入したから
诶，为啥？|え、なんで？
在旁听着，不经意间发出了诧异的声音。|横で話を聞きながら、思わず素っ頓狂な声をあげてしまった。
不过，是么。毕竟樱代的专业科是原样搬进了专业科班级的……|でも、そうか。桜代の専門科は、そのまま専門クラスで固まっているはずだし……
新堂在这个班，也就是说她从那边转到普通科来了么。|このクラスに新堂がいるってことは、普通科に転入してきたってことなのか。
我转过来碍着你了么？|転入したら、悪い？
那倒是没有……|悪くは無いけど……
我只是觉得新堂你当时去专业科的目的很明确。所以觉得有点意外|新堂って、専門科に行った目的がはっきりしてたから。意外だなって
……|……
怎、怎么回事。新堂的表情阴下来了。|な、なんだ。新堂の顔つきが険しくなる。
我从刚才开始好像就一个劲的在踩新堂的地雷或者说是尾巴。|さっきから俺は、新堂の地雷だかシッポだかを踏みつけまくっているらしい。
我可不想被国见君说|國見君に言われたくないしっ
什、什么啊|な、なんだよ
哼|ふんだ
她坐回座位，将头扭向了一旁。|席について、そっぽを向いてしまった。
喂喂，这是怎么了。这才第一天，为什么就开始闹不愉快啊。新堂和你关系不是挺好的么？|おいおい、どうしたんだ。初日から、どういうご機嫌の損ねかたしたんだ。新堂さんとお前って、けっこう仲良くなかったか？
涼介|涼介
不知道啊。刚才她在教室里坐我旁边的时候我一直没注意到她。我觉得她大概是因此生气的吧|分からないけど。教室で隣あったときなかなか気づかなくて。それで怒ったのかなって
嘛……是会生气的吧。毕竟女人心可是很复杂的。只是一两年不见，就会大变样|まぁ……怒るかな。女って複雑だからねぇ。一年二年会わないだけで、がらっと変わるものだ
看起来是这样|みたいだな
女别三日，当刮目相看。就是这个意思吧|女子三日会わざれば、刮目してみよ。ってやつだねぇ
「……|「……
洸太郎＆凉介|洸太郎＆涼介
的确。新堂……说变了的话，确实是变了啊……巨变的感觉|確かに。新堂さん……変わったと言えば、変わったな……大きい方向に
笨蛋，你说什么呢，贵志同学|ば、何を言っている、貴志君
你还不是看过去了|お前だって。目がいってたぞ
还不是因为你在看|お前が見るから
喂喂，你们在说什么呢。总感觉你们的声音里透着一股色气呢|こらこら、何の話をしているのかね。なんだか声にセクシャルな響きがしておりますが
「……|「……
洸太郎＆凉介|洸太郎＆涼介
志乃就完全没变啊|志乃は、まったく変わらないな
对吧|なぁ
涼介|涼介
你们看着哪在说！！|どこを見て話をしている！！
今天的课程是主要课业的适应性教育。|今日は主だった授業のオリエンテーションが組まれている。
分发教科书，并对这一年课程的开展方式……成绩判定的指标等等这一类进行说明。|教科書を配り、一年の授業の予定や進め方……成績判定の指標などなど、説明していく。
似乎打算从明天就雷厉风行地开始正常授课。|明日から、ばりばり普通の授業をやるつもりらしい。
……然后到了午休。|……そして昼休み。
这套校服是你原来学校的校服吧。这附近没见过|その制服、もとの学園の制服だよね。見かけないし
嗯。我当时也吓了一跳……说是因为校服还没有准备好，可以穿原来学校的校服上学|うん。私も驚いたけど……まだ制服が用意できてないから、もとの学園の制服で登校してかまわないからって
不会统一校服么|制服は統合されないのかな
订单量这么大生产量也跟不上……据说是因为只有没赶上第一批校服的学生穿着不同的校服的话会显得很可怜，所以要等到几周后一起更换哦|注文が追いついてないし……間に合わなかった子だけ別の制服着ていることになると可哀相だから、数週間後から一斉に、あわせるらしいよ
在说校服这样那样之前，姬野穿着的对襟毛衣也很令人在意就是了。|制服どうこう以前に、姫野さんが羽織っているカーディガンも気になるんだけどな。
不过我们学校相对来说对于打扮管得是比较宽松。就算在统合之后那个方针似乎也不会改变。|まぁ、うちの学園は、比較的身なりにはゆるいから。統合されてもその方針は変わらないらしい。
新堂你也还是穿着樱代的校服啊|新堂さんも桜代の制服のままなんだね
嗯。不过，其实我以前就很喜欢御影之丘的校服，所以很期待|うん。でも、私、御影ヶ丘の制服好きだったから、着るの楽しみなんだ。実は
说起来，新堂说过来着。说校服的喜好当然是偏向御影之丘的。在毕业的时候|そういや、新堂言ってたな。制服の好みは、断然、御影ヶ丘だって。卒業するときに
没错没错……不对|そうそう……って
？|？
你烦不烦啊！我们学校的校服也很可爱的。别在那儿自以为是了|うるさいな！うちの学園の制服だって、かわいいんだから。いい気にならないでよねっ
不，不是新堂你开始说的么……|いや、新堂から言ってきたんじゃ……
新堂哼地一声转向了一旁。|ふんっと、新堂はそっぽ向いてしまった。
你们之间果然发生过什么的吧|やっぱり何かあったんじゃないの、お前ら
呜——|うーん
我懂的我懂的|分かる分かる
这是在久违的再会中体验到的冲击对吧|久しぶりに再会してみて知る衝撃ってあるよね
以前有个同为阪神队粉丝，还一起远征去看了甲子园的女生。她……|同じ阪神ファンで、一緒に甲子園まで遠征した子がいたんだよ。それが……
不，不用说了。我已经知道你要说什么了|いや、いいよ。話読めたから
你真的知道么？不听的话可是会后悔的哦？会后悔的哦？|ほんとに読めたかな？聞かないと後悔するぞ？するぞ？
我知道了，请讲|分かったよ、どうぞ
那个女生现在，竟然变成了美洲虎队的粉丝了|その子はなんと、デトロイトタイガースファンになっていたんだぞー
……|……
涼介|涼介
这个你肯定没想到吧|これは読めなかったでしょう
虽然没想到但怎样都无所谓了……|読めなかったけどどうでもいい……
在下午的课开始之前去方便一下吧……|午後からの授業が始まる前にトイレを済ませておこう……
记得，是在……|確か、場所は……
换了校舍这些地方也会改变，非常麻烦。|校舎が変わるとこういうものも変わるので、大変だ。
不过，从樱代和西高来的学生应该会更迷茫就是了。|まぁ、桜代や西校から来た生徒はもっと戸惑ってるだろうけど。
嗯？那是……|ん？あれは……
那，那个|あ、あの
不好意思|すいません
诶|え
男学生Ａ|男子生徒Ａ
请问洗手间在……哪里呢？|お手洗いどこですか、どこ……でしょう？
厕所在那边|トイレ、あっちだよ
男学生Ａ|男子生徒Ａ
谢谢。诶嘿嘿……帮大忙了。再见|ありがとう。えへへ……助かりました。どうも
……哦，哦|……お、おう
男学生Ａ|男子生徒Ａ
那是谁啊。好像挺可爱的呢|誰あれ。なんかかわいくね？
男学生Ａ|男子生徒Ａ
你真是有够单纯的啊|お前単純だなぁ
男学生Ｂ|男子生徒Ｂ
……|……
呼|ふぅ
从厕所出来，正准备回教室。|トイレから出て、教室に戻ろうとした。
那个|えと
咦……|あれ……
又看见姬野杵在那里。|また姫野さんが立ち尽くしている。
……|……
为什么她在看男厕所啊。|なんで男子トイレのぞいてるんだ。
不知为何手还是湿漉漉的。|なぜか手がびちょびちょだし。
呜哇|うわ
啊，对不起|あ、ごめんなさいっ
和正好想进厕所的男生撞了个正着。|ちょうどトイレに入ろうとした男子とぶつかった。
抱歉|ごめんっ
诶，诶诶……|え、ええ……
没，没事。不用在意|い、いいよ。気にしないで
非常抱歉|すいませんでした
……|……
姬野就这样摇摇晃晃地打算朝与教室相反的方向走。|姫野さんはそのまま、教室とは逆方向にふらふらと歩いて行こうとする。
姬野|姫野さん
咦，国见君|あれ、國見君
教室不在那边|教室そっちじゃないよ
诶，是么？？呜哇|え、そうなの？？うわぁ
听我说啊。我去没去过的店的时候，走出来的瞬间，根本就找不到哪边是哪边|あのね。私、はじめて行く店とか、出た瞬間、どっちがどっちだったか分からなくなるんだよ
话说，你为什么要看男厕所啊？|というか、なんで男子トイレ覗いてたの？
诶诶！？被看见了|ええ！？見られてたっ
因为厕所里没有呼呼地吹干手的那种装置，所以我就在想男厕所里会不会有|あの、ぶーんって手をかわかすやつが無かったから、男子トイレにはあるのかなぁって
那个么。那个男女厕所都没装哦|あれか。あれは、どこのトイレにもついてないよ
话说就算男厕所有，你又要做什么啊。难道打算进去用么？|というか男子トイレにあったとして、どうしたの。入って使うつもりだったの？
才不是。只是在想到底有没有呢，对此有点兴趣……仅此而已|そうじゃないけどっ。あるのかなぁ、っていう興味……だけ
原，原来如此……|な、なるほど……
啊哈哈|あはは
……|……
感觉姬野你没怎么变啊|姫野さんは、なんかあまり変わらないね
是么？|そうかな？
国见君倒是变了呢|國見君は変わったよね
诶|え
长高了|背伸びたし
姬野踮起脚尖，像是在量我的升高一样，把手伸向了额头。|姫野さんは背伸びをして、俺の身長をはかろうとするように、額に手をかざす。
那当然是会长高的|そりゃぁね
帅得我都差点不认识了|かっこよくて見違えちゃったよ
……|……
说说而已。啊，我说什么奇怪的话了么|なんて。あ、なんか変なこと言ったかな
变帅了什么的，像这种亲戚家的奶奶说的话，同级生之间一般是不会说的|かっこよくなったねとか、親戚のおばちゃんみたいなこと、同級生に普通言わないよ
啊呜。原来我被当成亲戚家的老奶奶了啊|あう。親戚のおばちゃんと思われたんだ、私
倒不是这样|そういうわけじゃないけど
小洸变帅气了的感觉|こうちゃんは、かっこよくなったげなぁ
变帅了的感觉？什么啊那是，哪里的腔调？|なったげなぁ？なにそれ、どこ弁？
是姬野腔哦|姫野弁だよ？
能见到你真开心的感觉⑨|会えてうれしげなぁ♪
……|……
好可爱……|かわいい……
但是，我可不会上钩。|けど、俺は惑わされない。
姬野虽然不是小恶魔系，但也不是那么好搞定的。|姫野さんは、小悪魔ってわけじゃないんだけど、そうそうちょろくもない。
虽然看上去是很好对付就是了。|ちょろそうに、見えるけどっ。
紧张……|ぎり……
怎，怎么了？为什么要这么警戒？|な、なにかな？なんで、そんなに身構えてるの？
不……嗯。没什么|いや……うん。なんでもない
回教室去吧。顺带一提不是那边是这边|教室行こうか。ちなみにそっちじゃなくてあっちだよ
哇。搞错了。拜托你带带路|わぁ。間違えてた。案内お願い
慌忙转了方向的姬野像是抓住救命稻草一样抓住了我的手臂。|慌てて方向転換する姫野さんが、すがりつくように俺の腕をつかんだ。
诶|え
我猛地转向了姬野。|俺はぎょっとして、姫野さんを振り返った。
啊，抱歉，一不小心就|あ、っとごめん、つい
姬野回过神来注意到后放开了我的手。|はっと、気づいて姫野さんは俺から手を離す。
抱歉哦|ごめんね？
因为坏了事而变得通红的那张脸该怎么说呢……|しまったと真っ赤になった顔が何というか……
……|……
我可是不会着你的道的。|俺は惑わされないぞっ。
到了放学后。|放課後になった。
总感觉新学期第一天真是不可思议。只能以不可思议来形容了。|なんだか、不思議な新学期初日だった。不思議としか言いようが無い。
姬野我行我素，新堂又一直都闷闷不乐。|姫野さんはマイペースだし、新堂は終始不機嫌だし。
我夹在她们俩正中间，度过了一天……就是这种感觉。|その真ん中で、俺は一日をやり過ごした……という感じだ。
关于今后的社团活动，就按照之前所属的社团参加|今後のクラブ活動だが、今まで通りに所定のクラブの場所で行うように
班主任|担任
在一个月后的迎新祭之前，都是新生体验入部的时间段。应该会有一年级学生去造访各个社团。希望各社团部长做好应对……|一ヶ月後の歓迎祭までは、新入生の仮入部期間だ。一年生が訪ねてくることがあると思う。各クラブの部長は、対応を……
班主任|担任
是么。体验入部也是从今天开始的啊。|そうか。今日から仮入部もはじまるんだ。
不去社团露个脸可不行。|じゃぁ、クラブに顔を出さないと。
志乃也去社团？|志乃もクラブ？
我们那边今天就要赶早和统合过来的各位一起练习了。我已经饥渴难耐了|うちは今日から早速、統合組の皆さんと合同練習だよ。腕がなるねぇ
凉介你的社团呢，要怎么办？|涼介のクラブは、どうなるんだ？
统合的事？|統合の話？
电影研究会其他学校好像没有。大概没多大变化吧|映画研究会は、他の学園にはなかったみたいだから。そんなかわらないかな
这可真是令人羡慕|それはうらやましい
但是，因为没有活动室，还是有可能被统合的。毕竟我们这说到底还是个小众社团|ただ、部室がなくてあぶれてるところと、統合させられるかもって言ってたな。うちもしょせん零細クラブだから
嘛，我倒是无所谓|まぁ、俺はなんでもいいけど
……|……
似乎真的无所谓。|どうでもよさそうだった。
大家好像都去各自的社团了。|それぞれ部活に散っていくようだ。
我也去露个脸吧。|俺も、顔を出しておくかな。
……|……
话说回来姬野要怎么办呢。|そういや姫野さんはどうするんだろう。
一看发现姬野正睁大眼睛瞅着放学后各有去处的学生们。|見れば、姫野さんは放課後めいめい散らばっていく生徒達を見ながら、目をぱちくりとさせていた。
之后会发生什么呢？她一脸这样的表情。|この後は何がはじまるんだろう？という顔だ。
虽然因为这是统合后的第一天而被众人遗忘了，但她是转学生啊。|統合初日ということで、忘れられているけど、転校生なんだよな。
班长忙于其他工作，似乎也没有空去管姬野。|委員長は他の作業で忙しくて、姫野さんのことを気にする余裕もなさそうだし。
毕竟她还没有习惯这里，带她参观会不会比较好。|慣れてないし、学園を案内してあげたほうがいいのかな。
不过，这些都是爱管闲事的女生该做的吧。|でも、そういうのはおせっかいな女子の役目だよな。
由我去说的话，会有点奇怪啊……|俺が言ったら、変だよな……
不，但是……|いや、でも……
提出带她参观|案内を申し出る
还是算了|やめておく
姬野同学！如果不嫌弃的话，我带你去参观一下学校吧。毕竟你是转学过来的！|姫野さん！もしよかったら、学園とか案内しようか。だって君は、転校生なんだから！
诶……|え……
……诶。|……え。
姬野不知去了哪里。|姫野さんは、どこかに行っていた。
多——|よ──
多管闲事啊。参观什么的。话说，你刚才是不是叫姬野同学什么的！？|余計なお世話よ。案内なんかっ。というか、今、姫野さんとか言わなかった！？
新堂！？你为什么在这儿|新堂！？なんでそこにいるっ
我就坐你旁边，当然在啊|隣の席ですから。いますよ、そりゃ
抱歉啊我在这里。抱歉啊我是新堂|いてごめんなさいねっ。新堂でごめんなさいね
但我说不定是新堂的分身|けど、新堂のドッペルゲンガーかもしれないよっ
她站起身把椅子弄出很大动静，转身就走。|大きく椅子を鳴らして立ち上がり、去って行く。
……|……
正以为她要离开，她却转过身来……又踏着噔噔的脚步声走了过来。|と思ったら、くるりと振り返り……またずんずんと、足を鳴らしながら、こちらにやってくる。
怎怎怎、怎么了。她看起来情绪不大稳定。|ななな、なんだ。情緒が、不安定でいらっしゃる。
还是算了。肯定会有爱管闲事的女生去找她搭话的吧。|まぁいいか。おせっかいな女子がきっと声をかけてるよな。
说到底，姬野不是已经不见了么。|そもそも姫野さん、もういなくなってるじゃないか。
嗯……？|ん……？
……|……
一看发现新堂站在教室门口。还瞪着这边。|見れば、教室の入り口に新堂が立っている。こちらをにらみながら。
她踏着噔噔的脚步声走了过来。|ずんずんと、足を鳴らしながら、こちらにやってくる。
怎怎怎、怎么了。她看起来情绪不太稳定。|ななな、なんだ。情緒が、不安定でいらっしゃる。
怎、怎么？|な、なに？
～～～～～|～～～～～
脸涨得通红的新堂走到我跟前，瞪着我。|目の前までくると、新堂は上気して真っ赤になった顔で、俺をにらみつけている。
你怎么了啊|どうしたんだよ
……|……
好……|ひ……
好？|ひ？
什么，她准备说什么。|なんだ、何を言おうとしている。
看她好像心里各种不爽，感觉要是这种时候我能想办法猜透她的心思，应该能加很多分。|いろいろとご立腹みたいだし、ここで俺が、なんとか意思をくみ取ることが出来たら、加点は大きいと思うんだけどな。
无奈的是，现在的新堂在想些什么完全是个谜。|いかんせん、今の新堂は、何を考えているのか謎だ。
好……|ひ……
好久不见|久しぶりだね
……诶。|……え。
那句话用的是，与今天一天中的新堂完全不搭调的，柔弱的声音。|それはなんか、今日一日の新堂にはあまりに不釣り合いな、弱々しい、声で。
我像是受到了偷袭一样，全身紧张了起来。|俺は不意を衝かれたみたいに、ぎくりとしてしまった。
……那个|……あの
……|……
好、好久不见|ひ、久しぶり
我只是想说这一句而已……抱歉|それが言いたかっただけだから……ごめん
嗯|はい
新堂就这样，以像机器人一样机械的动作离开了。|そのまま新堂は、ロボットみたいにかくかくとした動きで、去って行く。
……|……
我只得呆然地看着她的背影。|俺はその後ろ姿を呆然と眺めるしかなかった。
出了校舍，走向校区北部。|いったん校舎を出て、学園敷地の北に向かう。
从体育馆传来了篮球咚咚敲地的声音，同时还有呼号声响起。|体育館からは、ダンダンとボールがはねる音、それにかけ声が、響いてくる。
运动社团似乎从第一天开始就很忙碌。|初日から運動部は、忙しそうだ。
小洸，去社团么？|こうちゃん、クラブ活動かい？
志乃啊。算是吧|志乃。まぁね
要来和大姐姐一起稍微挥洒一下汗水么|ちょっと、おねーさんと汗をかいていかないかい？
啥？|ええ？
会给你特别服务的哦|サービスしますよ
你、你说什么|な、なんだと
特别服务？该怎么办。|サービス？どうしよう。
去挥洒汗水|汗をかいていく
不约|遠慮する
那就去挥洒一下汗水吧|じゃぁ汗かいていこうかな
不愧是小洸。那就来这边吧|さっすが、こうちゃん。それじゃぁ、こっちだ
喂、喂。那边不是体育仓库么。……到底是要……|お、おい。そっちは体育倉庫じゃないか。……一体何を……
哈，哈……哈……|はぁ、はぁ……はぁ……
很厉害。|すごかった。
小洸平时老是窝在房间里看书，所以偶尔也得出出汗才行|こうちゃんは、いつも部屋にこもって本ばっかり書いてるんだから、汗もかかないとね
姑且……算是吧|まぁ……そうだな
真的很厉害。|本当にすごかった。
那、那我就先走了|じゃ、じゃぁな。俺は行くよ
回头见咯~|じゃぁね～
容、容我拒绝……|え、遠慮する……
真的么？会后悔的哦？|ほんとに？後悔するよ？
无所谓|いい
你该不会是想着什么“反正之后读档重来就是了”。那种人志乃不喜欢哦|どうせ、あとでロードしたらいいとか、思ってないよね。そういうの、志乃、嫌いだな
什么啊那是。别突然自称志乃|なんだそれ。いきなり志乃とか言うな
总之不用了|とにかくいらん
不过也好。今天就放过你吧。哼哼哼|まぁいいだろう。今日は見逃してやろう。くくく
志乃用力挥了挥手后便离开了。|びしっと手をあげて、志乃は去って行く。
……|……
她到底是想让我干什么啊。|一体何をさせようとしていたんだろう。
A_02|A_02
在校内的东北角，建着一栋不起眼的木结构校舍。|学園敷地内の、北東のすみっこにひっそりと木造校舎が建っている。
那是很久以前，在建校时作为主校舍所使用的。|大昔、学園の創立時には本校舎として使われていたものだ。
学校随着学生数量的增加经历过好几次改建，不再被用作校舍的这栋楼现在被用作几个文化社团的社团教学楼。|生徒が増えて何度かの改修をへて、校舎として使われなくなって、今ではいくつかの文化部が所属するクラブ棟として利用されている。
话虽如此，建筑的老化程度也已经相当严重，据说差不多应该要拆除了。|とはいえ、もうかなり老朽化も進んでおり、そろそろ取り壊そうかという話も出ているらしい。
踩着会咯吱咯吱响的，老旧的木质走廊。|踏めばぎしぎしと音を鳴らす、古い木造の廊下。
从两侧的教室中，传出了活动进行的喧闹声。|両脇に並んだ教室からは、がやがやと、活動の気配が響いてくる。
这有电影研究会，摄影部，手艺部……美术部等等。简单来说，就是主要用作文系社团的活动楼。|映画研究会であるとか、写真部、手芸部…美術部。要するに、文系クラブの部活棟として主に活用されているわけだ。
活动室的门上垂着古旧的看板，上面不知是谁用字迹工整却写得很小的字这么写着。|部室の扉には、古ぼけた看板がたれており、どこかの誰かの達筆だけど控えめな字でこう書かれている。
『文艺部』|『文芸部』
没有其他人来活动室。|部室には、誰も来ていなかった。
其他人尽是幽灵部员。|他は幽霊部員ばかりなのだ。
说到底在进入今年后，就没有任何一人出现过。|そもそも今年に入ってから、誰一人姿を見たことなんてない。
结果，一直都是我一个人在这里读书写小说……但我最喜欢的还是在这里发呆。|結局、いつも俺一人が、本を読んだり小説を書いたり……でもここでぼんやりしているのが好きだった。
虽然现在根本看不出来，但这个学校的文艺部，可是以前出过好几个著名作家的，颇有些历史的社团。|今では見るかげもないが、学園の文芸部は、過去に著名な作家を何人か輩出しているそれなりに歴史のあるクラブだ。
书架上摆着各种各样的名著，像旧书店一样，空气中飘荡着上了年纪的书的味道。|本棚には様々な名著が並び、古本屋のように、年代ものの本の臭いが漂っている。
在那之中，也有这个社团的OB写的书。（润注：以防万一还是注一下，OB指已毕业的学生）|その中には、このクラブのＯＢの書籍だって混じっているのだ。
我并不是个深度的好读者。|自分はたいした読書家というわけではない。
要是被问到是否喜欢书，我是有点困惑的。|本が好きかと言われると、戸惑いがある。
因为肯定有比我更喜欢书的人。|きっともっと好きな人はいるだろうから。
但是，一本书里就装着一个世界……将其放入口袋，想看的时候，就能哗啦翻开一页。|でも、一冊の本にひとつの世界が詰まっていて……ポケットにそれを入れて、好きなときに、はらりと、ページを開くことが出来る。
作为那种工具的这个层面来说，我果然还是喜欢书的吧？|そういうツールとして、本が、やっぱり好きなのかな？
其实……说简单点，就是比起读更喜欢写。|本当は……要するに、読むよりも書くことが好きだったから。
好了，该怎么办呢。|さて、どうしよう。
没什么事好做，但说不定会有人过来参观……也不好离开。|やることはないけど、仮入部に現れるかもしれないし……場を離れるわけにもいかない。
唔～嗯……|うーん……
总是发呆也不是办法，于是便开始面对现在写着的小说。|ぼんやりしていてもしょうがないので、今書いている小説に向かいあう。
拿出记点子的本子思考故事的展开，但一点进展都没有。|ネタ帳を出して、展開を考えるが、もう一つ進まない。
从走廊传来了其他社团的喧闹声，但我们社团却像是被隔绝开了一样，一片寂静。|廊下では他のクラブががやがやしているけど、うちは隔絶されてるみたいに、静かだ。
虽然今天开始就有一年级学生来体验入部也不奇怪……但一点有人要来的迹象都没有。|今日から一年生が仮入部に来てもおかしくないんだけど……一向に現れる様子もない。
太阳也差不多要沉向西边的天空了。|そろそろ、西の空に、日も沈んでいこうとしていた。
……|……
回去吧。|帰ろう。
哟|よう
凉介……|涼介……
有人去你那边体验入部么？我这边是零|仮入部は来た？うちはゼロだった
我这边也没人来。感觉，新生是不是有点害怕靠近这个旧校舍啊|うちも来なかったなー。なんか、この旧校舎、新入生が近寄るにはちょっと、怖いんじゃないかな
涼介|涼介
有这回事么|そういうもんかな
从在御影浜上学的时候开始，就觉得这栋校舍在整个学校里显得有些异类。|御影浜の頃から、この校舎は敷地の中でもちょっと異質だった。
以前我都觉得，那里是御影之丘的前辈们聚集到一起做可疑的事的地方。|御影ヶ丘の先輩達がたむろしてあやしげなことをしている場所らしい、なんてイメージがあったものだ。
也许是不会有人会突然冒出造访此地的想法。|いきなり訪ねてみようという気にはならないのかもしれない。
习惯了倒是感觉挺不错的。|慣れると居心地いいんだけどなぁ。
我说|なぁ
你和姬野是什么关系？|姫野さんと、どういう関係？
涼介|涼介
……诶。为什么问这个|……え。なんで
因为总感觉你从来没有这样坐立不安过。在姬野面前|なんか、いつになく、そわそわしてるから。姫野さんの前だと
没啊|別に。なんでも
嚯——|ふーん
涼介|涼介
咦。说曹操曹操就……|あれ。噂をすれば……
透过窗子看到姬野在旧校舍外晃晃悠悠地走着。|旧校舎の外を姫野さんがふらふらと歩くのが窓越しに見えた。
抱歉。失陪一下|ごめん。俺ちょっと
说着我丢下凉介跑了出去。|言って、俺は涼介をおいて駆け出す。
……|……
慢慢来吧。今年也。呼啊……|のんびりいこうよな。今年も。ふぁ……
我小跑着追向了消失在对面的背影。|向こう側に消えた背中を追いかけて、俺は小走りに駆ける。
在追着悠然迈步的背影的同时，感觉到了自己的心脏越跳越猛。|のんびりと歩くその背中を追いかけながら、胸が、高鳴っていくのを感じていた。
姬野|姫野さん
嗯？|うん？
啊，洸太郎君|あ、洸太郎君
准备回家？|今、帰り？
嗯|うん
曾几何时，我也曾这样发现她，喊着她的名字追上她来着。|いつかの日も、こうして彼女を見つけて、名前を呼びながら追いかけたっけ。
那时的我，是带着更加更加切实的心意，喊出她的名字的吧。|あの頃の俺は、もっともっと、切実な思いを込めて、名前を呼んでいたっけ。
姬野她……在途中停了下来，呆然地看着旧校舍的一角。|姫野さんは……途中で立ち止まり、ぼんやりと旧校舎の一角を眺めていた。
你在做什么啊，姬野|なにやってるの、姫野さん
哇！|わぁ！
国见君？？噢噢，吓我一跳|國見君？？おお、驚いたよ
不好意思，突然叫住你。你刚才在做什么？|ごめんよ。急に声をかけて。何してたの？
嗯，我是觉得这座校舍很有气氛，想进去参观的|うん、なんか雰囲気ある校舎だなぁって、見学させてもらってたんだ
国见君也是来参观的？|國見君も見学？
我不是。到了现在不会到处乱转悠了|俺は違うよ。今更、ぶらぶらしないよ
那是在这里做什么呢？|じゃあどうしてるの？
我……有加入社团|俺は……クラブに入ってるから
社团是？|クラブって？
文艺部|文芸部
……诶|……え
文艺是……写小说之类的么|文芸って……小説書いたりするのかな
算是吧，也就是读读写写|いや、まぁ読んだり、書いたり
嘿嘿～。国见君成为小说家了呢|へぇへぇ。國見君小説家になったんだねぇ
不是啊。依样画葫芦而已|違うよ。ただのまねごとみたいなこと
就算这样也很厉害啊|それでもすごいよ
有么……|そうかな……
……|……
……|……
总感觉今天一天都手忙脚乱的……像这样和姬野面对面，好像还是第一次。|なんだか、一日慌ただしくて……こうして、姫野さんと向かい会うのは、はじめてな気がする。
毫不客气地盯着别人的，圆圆的大眼睛。|くりくりと遠慮なく人の目を見る、大きな瞳。
稍微稍微有点卷曲的，透着点茶色的长发。|ちょっとだけクセのある、茶色がかった長い髪。
时隔五年，她自然也长高了不少显得成熟许多，但感觉她给人的印象本身基本没有变。|五年ぶりで、もちろん背ものびて十分大人びてるんだけど、印象そのものはほとんど変わらない気がする。
套在校服上的对襟毛衣很孩子气，可能就是因为这个，才更让我觉得她没有什么变化吧。|制服の上から羽織っているカーディガンが子どもっぽくて、そのせいで、いっそう変わらない印象を持つんだろう。
……|……
今天一天我看着你想到|今日一日見てて思ったんだけどさ
噢噢？原来今天被观察了一天呢|おお？今日一日、観察されてたんだね
倒、倒说不上是观察……|か、観察ってほどじゃないけど……
不，好像看的次数是相当多吧。|いや、けっこう見てはいたかな。
姬野，你没怎么变啊|姫野さん、あまり、変わらないね
是、是么。就算看起来这样，我也是长大了的哦|そ、そうかな。これでも大きくなったんだよ？
姬野说着微微挺起了胸。|そう言って、姫野さんは少しだけ胸を張ってみせる。
诶……|え……
不，不是，虽然的确如此。但你这样强调我也……很困扰|い、いや、それは、そうだろうけど。そんなこと主張されても……困る
这不是眼睛都找不到地方放了么。真是的。|目のやり場に困るじゃないか。まったく。
诶……|へ……
姬野来回看着不时瞥向她的视线和自己得意地挺着的胸，眼见着她的脸就红了起来。|ちらちらと向けられる俺の視線と、えっへんと張った胸元を見比べながら、姫野さんの顔はみるみる赤くなった。
等，我说长大了，是说的身高哦。你、你在说什么啊，国见君|ちょ、大きくなったって、背のこと言ったんだよ。な、なんの話をしてるのかな、國見君
你你你你、你以为我是在说胸部了吧|おおおお、おっぱいのことと思ったでしょう
诶、诶诶。不是么|え、ええ。違うの
才不是！|違うよ！
不，但是，你不是挺着胸在说变大了么|いやだって、大きくなったんだよって、胸をはって言うから
才不会特意去强调这个啦。又没大到值得一提的地步。不对，你都让我说了些什么啊——|わざわざそんなこと主張しないよっ。言うほどおっきくなってないしって何言わせるのー
真是的……国见君你似乎稍微变H了一点呢|まったく……そういう國見君は、少しエッチになったみたいだね
不，所以说，刚才那是……|いやだから、さっきのは……
……|……
噗|ぷ
哈哈|はは
……回家吧。你家在哪儿？|……帰ろうか。家はどの辺？
那个……是在，星咏台公园附近|えっとね……星詠台公園の、近く
也就是说跟以前住在同一个家里？|それって、昔住んでたところと同じ家？
没错没错。就是这样|そうそう。そうだよ
是么。那方向是一样的啊|そっか。じゃぁ方向同じだな
第一天结束～|一日目終わりぃ
好开心啊|楽しかったなぁ
不过，真是在麻烦的时候转学过来了啊|でも、大変な時に転校してきたよね
你说的是三校统合吧。很厉害呢。明明想了很多作为转学生的问候之类的东西，但发现完全没有那样去打招呼的机会啊|三校統合でしょ。すごいねぇ。転校生としての挨拶とかいろいろ考えたのに、それどころじゃなかったよ
哈哈……是啊。嘛，毕竟是在新学期转学过来，是会这样吧|はは……そうだね。まぁ、新学期に転校してきたら、そうなるよね
不过，也有些小学时候的朋友在这里，算是舒了口气吧|でも、小学校の頃の友達も少しいて、ほっとしたかも
比如我？|俺とか？
没错，比如国见君|そう、國見君とか
姬野你之前是去了北海道对吧|姫野さんは、北海道に行ってたんだよね
嗯|うん
那边果然很冷？|やっぱり、寒い？
总感觉这个问题问得好傻。|なんだか間抜けな質問だな。
北海道……那里还有些什么呢。|北海道……他になにがあるだろう。
很冷的哦～。雪积得很厚呢。在我来这边之前，雪都还积着的哦|さむいよー。雪はこんもり積もるしね。まだこっちに来る前は、雪が積もってたんだよ
是么。想象不到啊|ふーん。想像できないな
这里已经到处一片春色，有些树上的樱花都已散尽，开始冒出新芽了。|こっちはすっかり春めいてきて、木によっては桜を散らして、新緑が芽吹いていたりするのに。
……|……
……|……
……|……
我说，虽然到了现在来郑重其事说有点那个|あのさ、今更あらたまって言うのもなんだけど
不管说的早晚，总感觉不把这句话说出来，果然还是不能释然。|今更でもなんでも、やっぱりこの言葉を言わないと、しっくりこない気がした。
好久不见|久しぶりだね
没法说新堂什么了啊。|新堂のこと言えないな。
我也是，到了这时候还郑重其事地说个什么啊。|俺だって今更、何をあらたまって言ってるんだ。
不过，我感觉我明白了不找个地方说出来，就心里不踏实的感觉。好久不见这句话。|でも、どこかで言わずには、落ち着かない気持ち、分かる気がした。久しぶりって。
没错。好久不见了啊。五年没见了。|そう。久しぶりなんだ。五年ぶり。
……|……
姬野露出了一脸像是被打了个猝不及防的表情，|姫野さんはちょっと虚をつかれたような顔をしてから、
嗯，好久没见了呢|うん、久しぶりだね
然后宛然一笑。|にっこりと笑った。
……|……
……|……
啊哈哈|あはは
啊哈哈|あはは
哈哈|はは
诶嘿嘿。不过，总感觉有点羞羞的呢……这种事|えへへ。でも、なんだか照れくさいね……こういうのって
是有点|まぁね
多少年不见了呢|何年ぶりになるのかな
五年……了吧|五年……かな
和姬野星奏……和姬野在五年左右之前，也是像这样一起回家的。|姫野星奏……姫野さんとは、五年ほど前、こうして一緒に帰ったものだ。
不记得有说过什么太特别的话。|特別何の話をしていたかは、よく覚えていない。
我喜欢读书，她喜欢听音乐。|俺は本が好きで、彼女は音楽を聞くのが好きで。
各自聊过自己的爱好，虽然话头接不上，但却不可思议地不会觉得无聊。|それぞれ好きなことを話していたけど、かみあってないようで、不思議と退屈じゃなかった。
但是……她搬去了遥远的北方城市。|けど……彼女、遠い北の街に引っ越していった。
在那之后，就没能联系上。|それ以来、連絡は取りあわなかった。
呐|ねぇ
走在稍前面一点的姬野回过头来。|少し先を歩いていた姫野さんが振り返る。
以前，经常像这样一起回家呢|昔、よくこうして一緒に帰ったよね
嗯……|うん……
国见君，小学的事，你还记得么？|國見君は、小学校のこと、よく覚えてる？
小学时代的事……|小学校の頃のこと……
我……|俺は……
记得很清楚啊|よく覚えてるよ
记得一些|少しだけね
根本记不得|全然
我记得很清楚|よく覚えてるよ
不如说，是到了最近才想起来的吧|というより、最近になって思い出したというか
因为再会了？|再会したから？
嗯……|うん……
记得一点|少しだけ
一点？|少し？
嗯。一切都在随着时间推移而改变……记忆也会变得有些模糊|うん。だんだん、時間とともにかわっていって……記憶が正しかったかも分からなくなるんだ
所以，细节的地方就记不太清楚了啊|だから、細かいことはよく覚えてないんだ
记不得了|全然
这样啊……|そうなんだ……
是么|そっかぁ
我可是记得的哦|私、ちゃんと覚えてるよ
我记得，走路恍恍惚惚的国见君经常摔跟头|よくぼーっと歩いていた國見君がこけてたの、覚えてるよ
姬野……|姫野さん……
那是姬野你啊|それ姫野さんだよ
诶|え゛
你这不是根本记不得了么！还随意篡改了|全然覚えてないじゃん！なんか都合良く改ざんされてるしっ
没有那种事哦。是国见君……呀|そんなことないよ。國見君が……きゃぁ
摔了。|こけた。
哈哈|はは
啊哈哈|あはは
不过我记得哦|でも覚えてるんだよ
因为，那是很重要的回忆|だって、大事な思い出だから
是么|そっか
我说姬野啊|姫野さんはさ
嗯？|うん？
为什么回来了？|どうして戻って来たの？
嗯？|うん？
不……如果不好回答的话真是不好意思。那个……因为父亲调职之类的？|いや……もし答えづらかったらごめん。その……親父さんの転勤とかで？
嗯……|ん……
姬野稍微思考了一下。|少し考え込む姫野さん。
果然还是不好回答么。|やっぱり答えづらいのかな。
不。不是的|ううん。違うんだ
是因为我说想要回来|私が戻りたいって言ったから
诶|え
为什么？|なんで？
嗯……|うん……
姬野忽然望向了天空。|ふと、姫野さんが空を仰いだ。
天色渐暗，远空暗蓝微染，星点若隐若现。|空はゆっくり暮れ始め、かすかに藍色に染まった向こうには、星が見えたような気がした。
我似乎正要回忆起什么。|俺は何かを思い出そうとしていた。
我回来啊|私が戻ってきたのはね
……姬野说着，望向天空，向着天张开了手。|……そう言って、姫野さんは空をあおぎ、天に向かって手を広げた。
是为了，再次倾听星之声哦|もう一度、星の音を聞くためだよ
星之声。|星の音。
什么啊那是。|なにそれ。
锵啷啷？像这样。|シャランラ？みたいな。
试着在脑子里模仿了一下，但不太明白。|頭の中で鳴らしてみるけど、よく分からない。
锵啷啷？|シャランラ？
怎么了？|何が？
不，没什么……|い、いや……
……|……
虽然星星还没有露脸，姬野还是若有所思地仰望着天空。|まだ空には星が出てないけど、姫野さんは物思いげに、天を見上げている。
这令我想起了，有些紧张地看着那张侧脸的少年。|その横顔を緊張気味に見つめていた少年を、俺は思い出す。
……|……
少年伫立着。手中握着便笺。|少年は立っていた。便せんを握りしめて。
便笺上写着长长的故事。实际上不止一张。其实，是多达十五张的大作。|そこには長い長い物語が書いてあった。本当は一枚じゃない。実に、１５枚に及ぶ大作で。
但是结局是想表达什么，早已决定好。|でも結局何が言いたいかなんて、決まっていた。
『我喜欢你』|『あなたのことが好きです』
想说的只有这一句，想要把信交给她。|それだけが言いたくて、手紙を渡したくて。
但是却做不到。少年呆立着。|だけどそれが出来なくて。少年は立ち尽くしていた。
请多关照哦|よろしくね
嗯？|え？
从今以后请多多关照。虽然说这么的确有点奇怪|これから、よろしくお願いしますって。改まって変だけど
啊，嗯。请多关照|あぁ、うん。こちらこそ
诶嘿嘿。好好相处吧|えへへ。仲良くしようね
……诶|……え
好好相处，听起来是不是有点幼稚啊。抱歉|仲良くって、なんか、子供っぽい言い方だったかな。ごめん
是，有点吧|いや、そうだね
好好相处吧|仲良くしよう
好啊，求之不得。|いいだろう、望むところだ。
握手|握手
我为了给自己加把劲，鼓起勇气伸出了手。|景気づけに、あえて勇気をふるって俺は手を差し出した。
不过要是……要是她露出一脸不想握手的表情，该怎么办。我说不定会再也无法振作起来。|でももし、え……握手とかやだみたいな顔されたら、どうしよう。立ち直れないかもしれない、
嗯⑨|うん♪
还好姬野爽快地回应了。|姫野さんは気さくに応じてくれる。
……|……
是我的错觉么。这难道是挑战的握手么？像斗士在比试前握手一样|気のせいかな。なんか挑戦的な握手じゃない？ファイターが試合前にやるみたいな
是你的错觉哦|気のせいだよ
是么|そっか
……|……
真是不甘心，只是握住她那小小的手，我的心跳就变得飞快。|くやしいことに、その小さな手を握るだけで、俺の鼓動はどうしようもなく早まるのだった。
怎么了？|どうしたの？
没什么|ううん
被突然这么一问，我想都没想就回答“没什么”。|俺は慌てて聞かれても無いことを答える。
都是夕阳的错|夕日のせいだよ
我和姬野分别……在回家之前，稍微绕了点路。|姫野さんと別れ……家に戻る前に、少し寄り道をする。
在家附近……在住宅区一角有一家不起眼的咖啡店，『Monetto』|家の近所……住宅地の一角でひっそりと営業している喫茶店、『Ｍｏｎｅｔｔｏ（モネット）』
在店内，漂浮着咖啡和红茶味道混合在一起的，咖啡店独特的味道。|店内には、コーヒーと紅茶の葉がまざりあった、喫茶店独特のにおいが漂っている。
由于咖啡店晚上关门，在临近闭店的店内，没有我以外的客人。|夜はしめるため、閉店間際の店内に、俺以外誰もいない。
三校统合么。真是辛苦啊。社团之类的会变得怎样啊|三校の統合かぁ。大変だね。クラブとかどうなるんだろう
咖啡店店主|喫茶店のマスター
爱美小姐一边在柜台里做着闭店的准备，一边这么说道。|カウンターで店じまいの準備をしながら、愛美さんが言う。
谁知道呢。我们这是个小社团，说不定会被废部|どうなるんでしょうね。うちは零細クラブだから、追い出されるかもしれません
会么？？|そうなの？？
毕竟正经出席的就只有我一个人啊|なんたってまともに出てるのは俺一人ですからねぇ
我听说学生会似乎在巡查活动状态。要是被看见只有我一个人……|聞いた話じゃ、生徒会が活動状況を見回ってるらしいですし。俺一人しかいないとこ見られたら……
没错。因为统合的混乱而没有准备好的似乎不只是校服。|そう。統合のごたごたで準備ができていないのは制服ばかりじゃないらしい。
关于社团活动也是，本来存在于我们学校的社团和统合进来的学校的社团要怎么统合，还是说要分别共存。|クラブ活動についても、もともとうちの学園にあるクラブと、統合先のクラブをどう統合するのか、あるいは別々に共存させるのか。
似乎，还没有订立有效的方针。|まだ、ちゃんとした方針は立てられていないらしい。
这并不能全算作学校和学生会的失职，在我们学校，无法判别是同好会还是正式社团的集团太多了。|学園側や生徒会側の怠慢とも言い切れないのが、うちの学園、同好会だか正式なクラブだか、判別できない集まりが多すぎるのだ。
所以结果，在没有掌握哪个社团用的是那个活动室的状况下就迎入了新生，春天一开始就陷入了混乱。|だから結局、どのクラブがどこの部室を使っているのか把握しきれないまま、新しい生徒を迎えてしまい、春先からてんやわんやということだ。
可怜的是新生，因为他们要在这样的混乱之中去社团参观，并决定加入哪个社团。|可哀相なのは新入生で、そんな混乱のさなかにクラブを見学して、どこに所属するか決めることになるわけだ。
不知是不是正因如此，今年留出了一个月之久的体验入部时间，正式入部定在了黄金周过后。|だからか知らないけど、今年に関しては、一ヶ月間も仮入部の期間を作り、正式な入部は、ゴールデンウィーク明けということになっている。
会不会被废部啊，我们的社团|つぶれちゃうのかなぁ、うちのクラブ
你怎么说得像事不关己一样。毕竟就算是那个样子也是个根正苗红的社团，你要加油啊。部长|そんな人ごとみたいに。あれでもそれなりに由緒あるクラブなんだから、がんばってよね。部長
唔～。不过当下，想要加入文艺部这种社团的人，真的会有么|うーん。でも今時、文芸部に入ろうなんて人、いるかなぁ
我穿上校服，去装作部员如何|私が制服着て、部員のふりをするってどうかな
这会不会有点勉强啊……|それは無理があるのでは……
等等|ちょい
有点勉强，什么意思。是哪里怎么勉强？？|無理があるって、なに。どこにどのような無理があるのでしょうか？？
不、不是。这个……|い、いや。それは……
嘛社团的事先放下不谈。新学期有没有什么变化？|まぁクラブのことは置いておいて。新学期、何か変わった事はなかったの？
变化，是指什么|なんですか、変わった事って
面对反问的我，爱美小姐哼哼哼地，小恶魔般地微笑道。|聞き返す俺に、愛美さんはふふんと、なにやら小悪魔みたいに微笑んだ。
但是啊。说到春天……|だってねぇ。春と言えば……
说到春天……|春と言えば……
三波春夫？|みなみはるお？
老掉牙。太老掉牙了。你到底是在哪里吸收的这种知识啊|古いっ。古いよ。君は、どこでそんな知識を仕入れてくるの
只是，在以前的漫画里……|いや、昔の漫画で……
你可不要对女孩子提这种老梗哦|女の子相手に、そんなネタ、口にしてないよね
愛美|愛美
才不会。因为你是爱美小姐，我才会说这个的|しませんよ。愛美さん相手だからですよ
喂喂喂。你当我几岁啊。我可不是处在能听懂这种梗的年龄|こらこら。人のことを何歳だと思っているの。そんなネタが通じる年齢じゃないからね
明明就听懂了。|通じてるのに。
真是的。说到春天，不就是恋爱的季节么|まったくもう。春と言えば、恋の季節でしょう
哈|はぁ
哈什么哈啊。新的邂逅，新的感情……这是个有很多新事物开始的季节|はぁ、じゃないわよ。新しい出会い。新しい気持ち……いろんなことがはじまる季節だよ
是啊。说到变化……|そうですね。変わった事と言えば……
说说姫野的事|姫野さんのことを話す
说说新堂的事|新堂のことを話す
说说爱美小姐的事|愛美さんのことを話す
见到了老相识|懐かしい顔にあいました
是么。毕竟统合了学校。也会有再会呢|ふーん。統合されたからね。再会もありそうだよね
不，不是的。是更早以前的朋友转学过来了……|いや、違うんです。もっと昔の友達が転校してきて……
诶。这样啊|へぇ。そうなんだ
嗯……|うん……
……|……
那个人，是女性吧？|その人、女の人だな？
诶诶。你为什么知道！？|ええ。なんで！？
看得出来哦。小洸你真是单纯啊|分かるよ。こーちゃんは単純だなぁ
因为学校统合，遇到了在御影浜时候的熟人|統合されて、御影浜の頃の知り合いにあったんですよ
哦哦。这个可以有|おお。ありそうだね
于是，总感觉……时隔许久再相见，却莫名地被讨厌了|それで、なんか……久しぶりに会ったら、妙に嫌われてて
嗯——？|ふーん？
我在想到底是怎么回事|なんだろうなって感じでした
……|……
嘿|えい
好痛。你干什么啊|いて。何をするんですか
被弹了额头。|でこぴんされた。
才不是怎么回事吧。反正肯定又是你那样呆呆地，惹那个女孩子不开心了吧|なんだろうなじゃないでしょ。どうせそうやってぼーっとして、その子が嫌がることしたんでしょう
谁、谁知道呢。不过为什么……你能知道那个人是女生呢|ど、どうかな。でもなんでその子って……女の子って分かったんですか
当然能知道啊。因为小洸你很单纯|分かるよ。こーちゃんは単純だから
呒呒|むむ
说起来爱美小姐你这边才是，有没有什么变化呢？|そういう愛美さんは、変わった事ないんですか？
没有哦。平时来的客人也都是老面孔|ないよー。いつも来るお客さんも似たような面子だしね
真是平和啊|平和ですね
平和平和|平和平和
啊，但是要说变化的话……|あ、でも変わった事と言えば……
我试着做了特质香草茶。小洸你能帮我试喝一下么？|特製ハーブティーを作ってみたんだ。こーちゃん、飲んでみてくれる？
……香草茶是……|……ハーブティーって……
就算隔着一段距离，也能够闻到爱美小姐从料理间拿来的杯子里飘出的刺鼻味道。|調理場から愛美さんが持って来たカップからは、離れていても、鼻をさすような刺激臭がただよっていた。
这是哪里产的香草啊|どこ産のハーブですか
我家院子产的|うちの庭産
叫什么草呢|なんて言う草ですか
谁知道|さぁ
谁知道！？|さぁ！？
看到长着没见过的叶子，拿来试着熬了一下，就发出了不错的味道|なんか見慣れない葉っぱが生えてたから、煎じてみたら、良い匂いするから
你要把这可疑的东西放在店里卖么？？？|そんな怪しいの、店で出してるんですか？？？
怎么会。不会拿给客人喝的|まさかぁ。お客さんには出さないよ
我可是客人来着|俺、お客なんですが
小洸就是小洸啊。这个世界上独一无二的小洸|こーちゃんはこーちゃんだよ。この世でたった一人の
……诶？|……え
嗯？|うん？
不，就算你这么说，我也不干。我不会喝的|いや、そんなこと言われても、いやです。飲みません
嘁——|ちぇぇ
嘁什么嘁啊。|ちぇぇじゃないよ。
你要小心点啊。说不定会在不知情的情况下种了什么很糟糕的东西。小心不知哪天就被抄家了|気をつけてくださいね。それと知らず、ダメなもの育ててるかもしれないんですから。ある日いきなりガサいれされますよ
到了那个时候再说吧。拍档|その時はその時だよ。相棒
愛美|愛美
我什么都不知道。不要把我也当成共犯|俺は知りませんっ。共犯にしないでくださいっ
我回来了——|ただいまー
欢迎回来——|おかえり－
从厨房传来了咕嘟咕嘟的声音和煮东西的香甜气息。|キッチンからは、ぐつぐつという音と、煮物の甘い香りが漂っている。
马上就做好了哦|もうすぐ出来るからね
噢|おう
做好了——|できたよー
被菜子叫了。|と、菜子に呼ばれた。
我开动了|いただきまーす
我开动了|いただきます
……|……
哥哥，今天如何？|おにーちゃん、今日どうだった？
嗯～。和往常一样吧|んー。いつもどおりかな
……盯——|……じー
菜子停下筷子，目不转睛地盯着这边。|箸をとめて、菜子がジト目でこちらを見ていた。
干、干什么啊|な、なんだよ
又来了|またこれだ
什么|なにが
倦怠期！国见兄妹的倦怠期来了啊！|倦怠期！國見兄妹に倦怠期が到来しているよっ！
记得你早上也说过来着|朝もなんか言ってたな
才不是和往常一样吧。今天可是新学期。而且还是三校统合的第一天|いつも通りじゃないでしょう。今日は、新学期だったんだよ。それも三校統合されてからの、初日
是啊。但是，就算不是新学期第一天，只要去寻找，也会有什么新事物。虽然是新学期第一天，但其实还是跟平时没什么区别的|そうだなぁ。でも、新学期初日じゃなくたって、探せば、新しい何かはあるし。新学期初日とはいえ、実はけっこういつも通りだったりするよ
什么啊那是。真是的，小说家尽说些难懂的话来糊弄人|なにそれ。ほんとに、小説家は、こむずかしいこと言って人をけむにまこうとするんだから
我不是小说家啊|小説家じゃないよ
总之她似乎想拉家常。|とにかく世間話をしたいらしい。
无可奈何，我只好提出了话题。|しょうがなく、こちらから話をふることにする。
那……你觉得新校舍如何？|で……新しい校舎はどうだった？
很新！|新しかった！
想想也是。|そうだろうね。
果然还是因为离海比较近吧。稍微有点海风的味道|やっぱり海が近いからかなぁ。ちょっとだけ、潮のにおいがしたりするんだよ
原本和御影之丘学园在同一片校区的御影浜学园由于三校统合，在港口附近修建了新校舍并搬去了那里。|もともと御影ヶ丘学園と同じ敷地にあった御影浜学園は、三校統合にあたり、港に近い場所に校舎を新築してそこに移ったのだ。
嘛，这地方换得也更名副其实了。|まぁ、より名前にそった移転ということになる。
毕竟以前明明位于山附近却叫御影浜。|以前は、山の手にあるくせに御影浜だったわけだしね。
虽然在校期间搬到一个全新的校舍也是相当稀奇的，但菜子似乎很开心。|在校中にまったく新しい別の校舎に変わるというのも珍しい話だけど、菜子は楽しんでいるらしい。
哥哥你那边如何？|おにーちゃんは、どうだったの？
要说如何。和至今为止没什么区别啊。因为和菜子不一样，我是在和之前一样的地方上学的啊|どうだったって。今までと変わらないよ。菜子と違って。同じところに通っているんだから
但是，不是会分班之类的么|だって、クラス分けとかあったでしょう
啊……|あー……
又和凉介分到一起了|涼介とはまた一緒だよ
啊……|あー……
微妙的反应。|微妙な反応。
又在一起么。好厉害啊。会不会是被命运的红线联系着的啊|また一緒なの。すごいよね。赤い糸で結ばれてるんじゃないかなぁ
别说那么奇怪的话|変なことを言うな
志乃也在一个班|志乃も一緒だし
哦——|おー
这次的反应不错。|今度は反応がいい。
我说，哥哥和凉介还有志乃之间没有发生什么吗？|ねぇ、おにーちゃんと涼介さんと、志乃さんで何かあったりしないの？
什么是指？|何かってなんだ
比如，凉介和哥哥争夺志乃之类的|その、涼介さんとおにーちゃんで、志乃さんをとりあったり
诶，诶，诶|え゛え゛え゛
发出了很大的声音。|すごい声が出た。
感觉，在青春剧里面经常出现不是么。发小三人之间……|なんか、青春ドラマとかではありがちじゃない。幼なじみ三人で……
我喜欢志乃这件事……你知道的吧|俺が志乃のこと好きだって……知ってたよな。お前
……抱歉|……すまん
别跟我抱歉！！|すまんじゃない！！
抱歉|すまん
别跟我道歉！！|謝るなぁぁ！！
……|……
（感觉他好像在想象什么。是妄想力开关打开了么）|（何か想像してるよ。妄想力スイッチが入ったかな）
不，没有。绝对没有|いや、ないな。絶対に、ない
啊，不过，小小的邂逅，还是有的|あぁ、ただ、ちょっとした出会いなら、あったかな
哦。什么什么？|お。なになに？
不……怎么说呢|いや……なんだ
正要说出姬野的事，我停住了嘴。|姫野さんのことを言いかけて、俺は口ごもる。
不知为何，只得把话吞了回去。|どうも、口ごもるしかない。
嗯？|うん？
菜子你的初恋是在什么时候？|菜子の初恋っていつ？
诶，突然之间问什么啊……|え、いきなりなによ……
难道说还没有么|もしかしてまだなのか
毕竟还这么孩子气。恋爱这种微妙的感情，还太早了么|子どもっぽいからなぁ。色恋なんて微妙な感情は、まだ早いか
才没有那种事。初恋什么的，很早以前就有过了|そんなことないもん。初恋くらい、はるか昔にすませてるもんね
那，是什么时候？|じゃぁ、いつ？
这、这个……|そ、それは……
……|……
瞥……|ちら……
她一边瞟着这边，一边呜～～地嘟哝着。|と、こちらを窺いながら、う～～っと、唸るように口をもごもごさせている。
明显地在犯羞。|いっちょまえに照れている。
什么啊。都过去的事了说说也没什么的吧|なんだよ。昔のことくらい言ってもいいだろう
才不要。哥哥你才是，初恋在什么时候啊|やだよ。おにーちゃんこそ、いつなのよ
诶|え゛
我的，初恋……|俺の、初恋……。
是、是你啊|お、お前だよ
诶诶诶诶|ええええ
什、什么啊这个。突然之间说这个。是什么时候做了那种事啊。真是不能大意|な、なにそれ。いきなりなにそれ。いつの間に、そんなことしてたの。油断もすきもない
别用这种眼神看我|そんな目でみんといてっ
嗯～要说是什么时候的话。是在菜子刚出生的时候吧。我记得，当时觉得小宝宝好可爱，很感动的|んーいつの間にって。菜子が生まれたときかな。赤ちゃんって、すごいなぁって、感動したのを覚えている
刚、刚出生的时候……？|う、生まれた時……？
这算哪门子初恋啊？|それの何が初恋なの？
我当时真的是心动了啊。很可爱的|ほんとにときめいたんだよ。かわいくて
哈……当然，小宝宝都很可爱的吧|はぁ……そりゃ、赤ちゃんは、皆かわいいよね
这就是我的初恋|それが俺の初恋
真是的，太不正经了。这不是吓我一跳么……|まったく、ふざけてるよ。びっくりしたじゃない。ぶつぶつ
什么啊|なんだよ
没什么。我吃饱了|なんでもないっ。ごちそうさま
她两三口刨完饭，慌忙离了席。|がつがつとご飯をかっこんで、慌ただしく席を立ってしまった。
看来，我那小小的邂逅似乎免于被追究了。|どうやら、ちょっとした出会いについては突っ込まれずにすんだようだ。
……|……
呼……|ふぅ……
感觉这一天好匆忙啊。|なんだか慌ただしい一日だった。
和姬野，还有新堂……|姫野さんと、それに新堂と……
久违的再会。|久しぶりの再会。
啊……|あ……
感觉似乎能写出点什么，我面向书桌，拿起了笔。|何かが書けそうで、俺は机に向かって、鉛筆をとる。
有什么……|何かが……
写不出来|書けない
姬野的面容模糊地浮现在了脑海中，我挠起了头发。|姫野さんの顔がぼんやりと浮かんできて、俺は髪をかきむしる。
状态有点不对啊|調子が狂うな
嗯嗯|んん
缓缓伸了个懒腰。|ゆっくりと伸びをする。
是成长热么。脑子莫名地有点发热。|知恵熱かな。妙に頭が熱っぽかった。
……忽然回忆了起来。|……ふと思い出した。
五年前，我面对书桌，拼命地写了些东西。|五年前、机に向かって、俺は必死に書いていた。
写了准备交给她的信。|彼女に渡す手紙を。
『我喜欢姬野。所以写了信』|『姫野さんのことが好きだから。手紙を書きました』
本来只写那一行就足够了。却莫名期末地写了封长信。|本当はその一行だけでいいのに。それは妙に長い手紙だった。
为什么，人会想要将很多话语编织起来呢。|どうして人は、たくさんの言葉をつなげようとするのだろう。
明明只是想表达喜欢而已。|ただ好きだと伝えたいだけなのに。
当时的我并不算是很有勇气的孩子。|俺は、別に勇気のある子供じゃ無かった。
送信给看不出对自己有好感的女孩子什么的大概是做不到的吧。|自分に好意がある気配もない女の子に手紙を送ったりできないだろう。
但是和姬野之间……虽然是小孩子，但感觉两人之间还是有种不言自明的共识。|だけど姫野さんとは……子供ながらに、何か二人の間に、暗黙の了解があるような気がしていた。
可能那和喜欢是不同的。|それは好きとは違うかもしれない。
但是，我认为我们是比其他任何人都更将彼此放在心上。|だけど、他の誰よりも特別に、想い合っているって、俺は考えていた。
明明如此……却没有得到回应。|それなのに……返事はもらえなかった。
她连回应都没有给一个。|彼女からは返事すら来なかった。
对那封长长的信，连一句回应都没有。|あの長い長い手紙には、たった一言の返事もなかったんだ。
共识？特别？无论哪个都不过是你一个人的妄想。|暗黙の了解？特別？どれもこれも、お前一人の、妄想だった。
一厢情愿，兴高采烈，喜欢上她，真是可笑。|一人舞い上がって、浮かれて、好き、なんて。
而且还喋喋不休地写下了像是中篇小说一样的情书。|それもだらだらと、中編小説みたいなラブレターを書いて。
自视甚高。自我意识过剩。自我陶醉。|うぬぼれ。自意識過剰。自己陶酔。
大量像我这样的人最害怕的言语扎进心里。|俺みたいな人間が一番恐れるような言葉が、たくさん胸にささった。
于是……|それで……
……|……
现在，一定也还扎在上面。|きっと、今もささったままだ。
自己还没有从那个创伤中恢复过来吧。|その傷から、復帰できてないんだろう。
恋爱之类文章，无论如何都写不出来。|恋やなんだという文章が、どうしても書けない。
“会错意的傻瓜谈什么恋爱”，心中的某处有谁在如此低语。|勘違い野郎が、恋愛を語るのかって、心のどこかで誰かがささやくんだ。
那是个打击。|ショックだったんだ。
那是个很严重的打击啊，姬野。|ショックだったんだぞ、姫野さん。
什么？|なにが？
别问我什么|なにがじゃない
摆出一脸有点那种意思的表情，让我有那种感觉，甚至还让我写了信。|さも気がありそうな顔をして、その気にさせて、手紙まで書かせてっ。
没错……只怪我太不中用，太软弱。|そう……情けないことに、軟弱なことに。
理由，就是这个。|理由は、これなんだ。
我无论如何都写不好小说……写不好恋爱小说的理由是……|俺が小説を……それも、恋愛小説をどうしても書ききれないのは……
以前写给名叫姬野星奏的女孩子的情书没有得到回应。|昔、姫野星奏という女の子に送ったラブレターの返事をもらえなかったから。
就是这样，微不足道的，纯朴的，软弱的理由。|そんな、ささいで、ナイーブで、軟弱な理由だった。
但是！这说不定是个机会。|だけど！あるいはチャンスかもしれない。
都这样和姬野再会了，我可要干脆地和那样软弱的过去告别，下笔如神地写出小说。|こうして姫野さんに再会できたからには、すっぱりそんな軟弱な過去とは決別して、すらすらーっと、小説でもなんでも書いちゃうからな。
到了那时候，真正的我就回来了。|その時こそ、本当の俺、カムバックというやつだ。
所以，做好觉悟吧，姬野。|ということで、覚悟しておけよ、姫野さん。
但是话说回来……|しかしそれにしても……
变得更可爱了啊，姬野。|かわいくなってたなぁ、姫野さん。
呼……|ふ……
嘴角不禁自然地上扬。|自然、口元がゆるんでしまう。
不好不好|いかんいかん
慌忙摇了摇头。|慌てて首を振った。
这样不就正中她的下怀了么。|これじゃぁ、彼女の思うつぼじゃないか。
我可不会再上当了，姬野|もう、騙されないぞ、姫野さん
上什么当？|なにが？
什么也没有！|なにがじゃない！
……|……
到了现在才觉得，大晚上一个人挥起拳头的自己很羞耻。|夜中に一人拳をふりあげる自分が、今更のように恥ずかしくなった。
真是的|やれやれ
明天开到底始会变成怎样啊。|明日からどうなるんだろう。
A_03|A_03
嗯……|ん……
啊，早上好|あぁ、おはよう
早……|おは……
原来如此|なるほどねぇ
菜子一边嗯嗯点头一边看着放在书桌上的稿纸，|菜子が机の上に置いた原稿用紙をふむふむと眺めながら、
看不懂|よくわからない
同时看向我皱起了眉头。|俺の方を見て、眉をひそめてみせた。
看、看什么看啊。|な、何を読んでいるんだ。
还我|返せよ
慌忙抢过稿纸。|慌てて用紙をひったくる。
为什么就这么不愿意让我看啊。你不就是为了给人看才写的么？|なんでそんなにいやがるかな。人に読んでもらうために書いてるんでしょ？
话是没错。但写到一半的东西被人看到会很不好意思的吧|そうだけど。途中のものを見られるのは恥ずかしいだろ
是这样么|そういうものかなぁ
你就算愿意被看到裸体，也不会愿意被人看到在换衣服的吧？|お前だって、裸を見られるのはよくても、着替えを見られるのはいやだろう？
哈……|は……
诶，不，两个都不愿意啊。哥哥你难道觉得我是被看到裸体也无所谓的女生么？什么意思啊|え、いや、両方いやだよ。おにーちゃんの中だと、私は裸を見られてもオッケーな子になってたの？なにそれ
难道不是么|そんな感じじゃなかったっけ
别说傻话了。那个，已经好多年都没给别人看过了哦|バカ言わないで。そんなもの、もう、何年も見せてないからね
什么啊。总感觉经常在家里随便看到，那是几时的记忆来着……是做梦？|なんだと。なんか、気軽にほいほい家で見てた気がするのはいつの記憶だ……。夢？
你你你、你都做些什么梦啊！|どどど、どういう夢見てるのよ！
开玩笑的|冗談だよ
真是的，快点下楼来哦|もう、早く下りてきてよね
呼哈……好好好|ふぁ……はいはい
听我说啊，有很多新生来我们社团参观哦|聞いてよ、うちのクラブ、たくさん新入生が見学に来たんだよ
是么。挺厉害的嘛|ほぉ。すごいじゃないか
哑剧部也相当有人气啊|パントマイム部も、けっこう人気があるんだな
是演剧部！虽说确实有哑剧的练习，但是那并不是主要的活动|演劇部！確かにパントマイムの練習もしてたけど、それがメインじゃないからね
哥哥那边如何？|おにーちゃんの方はどうなの？
啊……文艺部，是吧|あぁ……文芸部、ね
我们那儿没有其他部员，所以要是有人来临时入部的话，就必须得由我带他们去参观了啊|うちは、他に部員がいないから、仮入部がきたら、俺がいろいろと案内しないといけないんだよな
啊……这个真让人担心|あー……それは心配だ
哥哥你很不擅长这种差事的吧|おにーちゃん、そういうの苦手そうだよね
你突然间说什么啊|なんだよ、いきなり
怎么说的，感觉你总是只顾着读书，不怎么了解别人的感受|本ばっかり読んで、人の気持ちがいまいち分からないというか
干嘛那么高高在上。我可比菜子懂得多|えらそうに。菜子よりは分かるよ
那你说说看，我现在在想什么|じゃぁ、私が今何思ってるか言ってみて
嚯？你可不要因为你那肮脏的内心被我看透了而吓到啊|ほう？その汚れた心の内を見透かされて、おたおたするなよ
好好好。你倒是说啊|はいはい。言ってみてよ
好想炒股|株やりたいなぁ
说不定我的年收入太低了？|もしかして私の年収、安すぎ？
在网上自动赚钱的方法|ネットで自動的にお金を稼ぐ方法
你想炒股|株やりたいなぁって
才不会想那个！|思わないよ！
我才不会一大早就那么激进地考虑资产管理问题|朝から、そんなアグレッシブに、資産管理について考えないよ
不过哥哥，关于我们家的家计，由于近年电费高涨之类的问题，我觉得不考虑点对策可不行|でもおにーちゃん、我が家の家計なんだけど、昨今の電気代の高騰などなどで、やりくりを考えないといけないと思ってるんだ
首先至少把一部分剩余资金拿到利息收益高一点的Y银行存定期……|一つは余剰資金を少しでも金利のいいＹ銀行の定期預金にいれてね……
呜，嗯……|う、うん……
（这想法不是跟那差不多么么……）|（近いこと考えてるじゃないか……）
隔壁的山田阿姨是这么说的|って、隣の山田さんが言ってたの
啊|あぁ
你还和附近的大妈谈过这种话题么|お前、近所のおばちゃんと、そんな話してるのか
有啊。还有早点生小孩子会比较好之类的|してるよー。子供は早めに産んだほうがいいよとか
啊|あ
？|？
不，嘛，谈了不少。听了很多有用的建议|いや、まぁ、いろいろとねっ。ためになる話をしてもらってますっ
说不定我的年收入太低了？|もしかして私の年収、安すぎ？
我干嘛要想这些！？|何に思い当たってるの私！？
有些公司会从别人的转职中牟利。被怂恿着轻易转职的话，会吃亏的|人の転職で儲けてる会社ってのがあってな。そそのかされて気軽に転職すると、苦労するぞ
那是谁的视角啊。应该不会是亲身经历吧|誰目線なの。まさか実体験じゃないよね
在书里看到过这些|本にそんなことが書いてあった
我就知道是这样|そんなところでしょうよ
啊，不过说到年收入，最近我们家稍微富裕一点了呢|あぁ、でも年収と言えば、最近ちょっと我が家がうるおってるんだよね
为什么。打来的钱变多了么？|なんで。仕送り増やしてくれたの？
我觉得爸爸他们应该是用那边的钱打的一样的金额过来，不过你看最近日元不是贬值了么？增加了挺多呢|多分、おとーさん達、向こうの通貨で決まった額を振り込んでくれてるんだと思うけど、ほら円が安くなって？けっこう増えてるの
那可真是……|それはそれは……
我说，菜子。我的房间里，书架快放不下了……|なぁ、菜子。俺の部屋、本棚が足りなくなってきてて……
不行|だめ
话说，哥哥你动不动就想买书架啊。还老是傻笑着看送过来的IKEO的导购书|てか、おにーちゃん、ことあるごとに本棚買いたがるよね。送られてくるＩＫＥＯのカタログ、にやにや眺めてるし
才、才没有啊，那种事|し、してないぞ、そんなこと
书架放不下的话，就扔掉一些书|本棚足りないなら、本を捨てなさい
这么无情|殺生な
这些钱要作为旅行的资金存下来的|これは、旅行するための資金として貯めておくんだから
诶～……旅行？|えー……旅行？
一脸不愿意……你这个宅男|いやな顔して……このインドア男は
想到什么地方去玩呀|どっか行きたいよぉ
菜子在桌子底下啪嗒啪嗒地晃着脚。|ばたばたと、テーブルの下で菜子が足をばたつかせる。
好好好……下次带你去海滨公园|はいはい……今度、海浜公園連れて行くから
太近了啊|近場過ぎるよ
在网上自动赚钱的方法|ネットで自動的にお金を稼ぐ方法
猜中了啊|見かけるねぇ
那种事，哥哥你怎么想？|ああいうの、おにーちゃんはどう思う？
要问我怎么想……要是真能那样赚钱，不可能会轻易告诉别人的吧，我是这么觉得|どう思うって……本当にそうなら、やすやすと他人に教えるはずないよな、とか思うよ
就是啊|そうだよねぇ
我觉得如果是真的，说不定也会有像传销一样通过增加下线获得收益的人什么的|本当だとしたら、ネズミ講みたいなやつで、自分の子を増やしたら得をする人でもいるのかなぁとか
不管怎样，都不是正经活吧|どのみち、まっとうな話じゃないだろうな
能轻松又清白地赚钱的方法哪有这么好找|楽に、なおかつクリーンにお金を稼ぐ方法なんて、そうそうないよね
还是脚踏实地最好|地道が一番だな
没错没错|そうそう
「……|「……
洸太郎＆菜子|洸太郎＆菜子
这不是兄妹一大早该聊的话题|朝から兄妹でする会話じゃないな
是啊|そだね
再见咯|じゃあね
啊|あぁ
和菜子道别后今天也踏上了前往学校的道路。|菜子と別れ今日も学園への道を歩いて行く。
新学期第二天。|新学期二日目。
由于三校统合还没有平静下来的学校。|三校統合で、まだ落ち着かない学園。
时隔五年重见的姬野。|五年ぶりにあった姫野さん。
还有……|それに……
发现了眼熟的背影。|見知った後ろ姿を見つける。
新堂……|新堂……
诶……|え……
听到我那连呼喊都算不上的自言自语，新堂灵敏地做出了反应。|俺の呼びかけともつかないつぶやきに、新堂はしっかり反応した。
呜啊|ぐあ
回过身来的新堂皱起了眉头。|振り返った新堂が、顔をしかめる。
呜啊是什么意思|ぐあってなに
呜……|う……
你好。再见|こんちは。そいじゃ
她做出冷淡的回应，大步走了起来。|素っ気ない返事をして、すたすたと歩き出す。
什么啊。从昨天开始就那个态度。|なんだなんだ。昨日からあの態度は。
我说|なぁ
……|……
我说啊|なぁ
什么啊|なによっ
我说，我有点在意来着|なぁ、気になったんだけど
新堂，你家到学校不走这边的吧|新堂は、道、こっちじゃないよな
……|……
怎么了？|どうしたんだ？
新堂转过身来不知为何一脸气鼓鼓地举起了面包袋。|振り返った新堂はなぜかむくれた顔で、袋を掲げる。
我来这边的面包店买了面包当早饭吃！真是对不起了啊！|朝はこっちにあるパン屋でパン買って食べてるの！すいませんね！
不，倒是没必要道歉……|いや、謝ることないけど……
面包，么。|パン、か。
这边的面包店是……|この辺のパン屋って……
难道说是，那个叫LUCUA的店？|もしかして、ルクアってお店？
诶。嗯，是的|え。うん、そう
那里的牛角面包很好吃啊|あそこのクロワッサンおいしいよな
没错没错，特别是刚出炉的简直太棒了|そうそう、とくに焼きたてはたまらないのよ
新堂开心地探出了身子。|うれしそうに身を乗り出す新堂。
……啊|……っ
但她又像是注意到了什么，表情僵住了。|だけど何かに気づいたように、表情を硬くした。
呸～|べーっだ
这种事怎样都好吧。跟国见君又没有关系|別に、どうでもいいわ。國見君には関係ないでしょ
喂、喂……|お、おい……っ
还是老样子。|相変わらずだ。
新堂从第一天开始就莫名地和我对着干。|初日から妙に俺につっかかってくる新堂。
说实话，新堂生气的理由，我是心中有数的。|実のところ、思い当たることはあった。新堂が怒っている理由。
但是，她竟然会那么在意那种事……我果然还是有点不解。|でも、新堂がそのことを、そんなに気にしてるなんて……俺には、やっぱりぴんとこなかった。
我说|なぁ
我快步追上新堂，对着她的背影开口道。|早足で歩く新堂を追いかけ、その背中に声をかける。
你在为那个生气么？|あのこと、怒ってる？
那个是指？|あのことって？
……|……
我打破约定，来御影之丘上学这事|俺が、約束破って御影ヶ丘に来たこと
我没生气啊|別に
想上哪所学校不都是你自己决定的么|進路なんてそれぞれじゃない
我可不会因为那种事生气。你别太得意了|そんなことで怒らないわ。図にのらないでよねっ
但你这不就是在生气么|でも怒ってるじゃないか
我才没有生气|別に怒ってるわけじゃないし
只是……|ただ……
只是？|ただ？
有点尴尬……吧|ばつが悪いだけ……かな
尴尬？|ばつが悪い？
你懂的吧！再见|分かるでしょ！じゃぁね
新堂甩下我大步匆匆地走掉了。|俺をおいて、新堂はさっさと行ってしまった。
尴尬……|ばつが悪い……
……|……
搞不懂。|分からない。
啊，国见君早上好|あ、國見君おはよう
早、早上好|お、おはよう
怎么了？我说什么奇怪的话了么？|どうしたの？なんか私変なこと言った？
不……|いや……
都怪昨天想起了交给姬野的情书的事，总感觉有点不能很自然地面对她。|昨日、姫野さんに出したラブレターのことを思い出したせいで、なんとなく彼女に自然に対応できない。
这种，就叫尴尬么……|こういうの、ばつが悪いって言うのかな……
什么尴尬？|なにが？
别问我什么！|なにがじゃない！
咿呀。抱、抱歉，我说错话了呢|ひゃぁ。ご、ごめんね。私、悪いこと言ったね
哈。不。不是的。抱歉|は。いや。違うんだ。ごめん
姬野依旧笑嘻嘻的，看起来心情不错。|姫野さんは、相変わらずにこにこと機嫌がいい。
新堂她……对其他同学倒是很有亲和力，但果然还是在生我的气。|新堂は……他の生徒には愛想がいいけど、やっぱり俺に対しては怒っている。
姬野在旁边会怎么想呢。|姫野さんは隣でどう思っているんだろう。
我和新堂之间的尴尬气氛。|俺と新堂のきまずい雰囲気。
……|……
嘛……我和新堂的关系什么的，反正姬野也看不出来。|まぁ……俺と新堂の関係なんて、姫野さんには窺い知れるわけもないだろう。
她大概会觉得不是那么亲密的关系，不会怎么去在意吧。|そんなに親しくない間柄なんだな、くらいに思って、さして気にはしてないだろう。
呐呐。我有个问题，方便问么？|ねぇねぇ。ひとつ聞きたいんだけど、いいかな？
嗯？什么？|うん？なに？
国见君你，和新堂同学在吵架么？|國見君は、新堂さんと喧嘩してるの？
诶……|え゛……
休息时间。|休み時間。
姬野开门见山地问道。|すごい直球で、姫野さんが聞いてきた。
并不是不在意。|さして気にしてないことなかったよ。
怎么了。是国见君不对么？大概是的吧。在我看来|どうしたの。國見君が悪いの？そうなんだろうねぇ。様子見てると
那、那个，姬野？|あ、あの、姫野さん？
不可以哦。做错事的话，不好好道歉可不行|だめだよ。悪いことをしたなら、ちゃんと謝らないと
不，我不知道她是为什么生气的啊|いや、それがなんで怒ってるかよく分からないんだ
原来如此原来如此，也是常有的情况呢|なるほどなるほど？ままあることだよね
嘛，毕竟新堂也很固执啊。所谓不作死就不会死，放着不管不去招惹她说不定也没问题|まぁ、新堂も我が強いからなぁ。さわらぬ神にたたりなしってことで、ほっといてもいいかもしれない
不可以哦|ダメだよっ
哦？|お？
会那么生气，反过来也就表示，她非常在意国见君哦|あれほど怒ってるってことは、逆に、國見君のことをすごく気にかけてるってことだよ
诶诶诶。这种说法，感觉是在向好的方向解释啊|えええ。そりゃ、物は言い様って感じだね
因为，人是不会对不关心的人生气的啊|どうでもいい人に対しては、怒ったりしないんだから
……|……
嘛，也是。|まぁ、そうか。
所以，国见君是不是也在意一点会比较好呢……|だから、國見君も気にするべきじゃないかな……
……|……
怎么说呢……|まぁ……
啊，抱歉。突然之间说这种自以为是的话|って、ごめんね。いきなり、えらそうなこと言って
没、没有的事。我好像，有些明白了|う、ううん。何となく、はっとした
那就好|ならよかったけど
谢谢|ありがとう
不谢不谢|いえいえ
不会对不在意的人生气么……|どうでもいい人には怒ったりしないか……
（真的是这样么？）|（そういうものかな？）
到了午休，新堂便匆匆一个人走了。|昼休みになり、新堂はさっさと一人で出て行った。
说不定是去和原来学校的朋友吃饭了。|もとの学園の友達と食べるのかもしれない。
毕竟这个班上，基本没有樱代来的学生啊。|なにせこのクラスには、桜代の生徒がほとんどいないしな。
半数是原本御影之丘的学生。剩下的三分之二是御影之丘西来的。再剩下的就是樱代来的，差不多就是这种感觉。|半数はもともとの御影ヶ丘の生徒。残りの三分の二は、御影ヶ丘西出身。その残りが、桜代という感じだ。
新堂升学去的樱代走专业科路线的比较多，本来在那里就读的学生在统合后基本也按照那些专业分了班。|新堂が進んだ桜代は、専門科コースが多く、そこに在籍していたほとんどの生徒は、統合後もそのコースに準じて、クラスが分けられている。
简单来说，编入我们班的，就只有在樱代占少数的走升学路线的学生。|要するに、うちのクラスに編入されているのは、桜代でも少数派の進学コースにいた生徒だけということだ。
但是，新堂原本应该是在服装专业的……|しかし、新堂は服飾専門コースだったはず……
可她却在这个班，也就是说，她从今年开始把路线换到了普通科。|それなのにこのクラスにいるということは、今年から普通科に、コースを変更したということだ。
2年B班文艺部部长国见洸太郎同学以及属于文艺部的学生。2年B班文艺部部长国见洸太郎同学以及属于文艺部的学生|二年Ｂ組文芸部部長國見洸太郎君および、文芸部所属生徒。二年Ｂ組文芸部部長國見洸太郎君および、文芸部所属生徒
校内广播|校内放送
请前往学生会室|生徒会室まで来てください
校内广播|校内放送
被传唤了。|と、呼び出しがかかる。
国见是你文艺部的啊|國見って文芸部なんだ
男学生Ａ|男子生徒Ａ
文艺部是什么？|文芸部ってなに？
男学生Ｂ|男子生徒Ｂ
谁知道。难道不是写小说之类的社团么|さぁ。小説とか書くんじゃなかったっけ
男学生Ａ|男子生徒Ａ
诶～～好厉害啊|へぇ～～すごいな
男学生Ｂ|男子生徒Ｂ
呜呜……感觉莫名地羞耻啊。|うう……なんか無性に恥ずかしいぞ。
洸太郎，你犯什么事了啊。刚才那是会长吧|洸太郎、何をしでかしたんだ。さっきの、会長さんだろう
会长？|会長さん？
你不记得了么，就是上台讲话的四条会长|ほら、壇上で挨拶してた、四條会長
啊……|あぁ……
是叫现在就去么？|今すぐってことかな？
恐怕是吧|だろうなぁ
涼介|涼介
干什么干什么。这种传唤，真是完全不考虑别人有没有空啊。|なんだなんだ。呼び出しってのは、人の都合お構いなしだな。
“请在用餐结束后慢慢前往”，就不能像这样来说么。|もっと、食事が終わり次第、ゆるりといらしてください、という感じに言えないものか。
走出教室，通过中庭，抄近道前往学生会长室的校舍……|教室を出て、中庭を通り、生徒会長室がある校舎へショートカットしていると……
……嗯？那是。|……ん？あれは。
令人怀念的校服。|懐かしい制服だ。
一瞬间，还以为菜子混进了这边。|一瞬、菜子がこっちに紛れ込んだのかと思った。
为什么御影浜的女生会在这里？|なんで御影浜の子がこっちにいるんだ？
和那边的校舍应该已经分开了来着……|向こうとは校舎が別になったはずだけど……
卡特琳娜……感觉今天很漂亮呢|カトリーヌ……今日はなんだか、きれいだね
花坛边的少女|花壇の少女
莫娜扎？是错觉么|モナンザ？気のせいか
花坛边的少女|花壇の少女
依我看，莫娜扎……你是授粉了吧|さては、モナンザ……受粉したな
花坛边的少女|花壇の少女
但这些花粉是旁边的……|でもこの花粉は隣の……
花坛边的少女|花壇の少女
怎么能这样。明明你都已经有玛德蕾奴这个对象了|なんということだ。君には、マドレーヌという相手がいるのに
花坛边的少女|花壇の少女
三色堇和郁金香的禁断之恋|パンジーと、チューリップの禁じられた恋
花坛边的少女|花壇の少女
我、我说……|ね、ねぇ……
是……诶？|はい……え？
花坛边的少女|花壇の少女
呀呜！？|ひゃぅ！？
花坛边的少女|花壇の少女
一搭话她就吓了一跳向后退去。|声をかけるとびっくりして、後ずさる。
我说，那个|あの、さ
我、我没有做什么可疑的事|あ、あやしいことしてるんじゃないんです
花坛边的少女|花壇の少女
这倒是一看就知道……|それは、見ればわかるけど……。
不，好像也不尽然。|いやどうだろう。
那那那、那个|あああ、あの
花坛边的少女|花壇の少女
我没有在做可疑的事～～|あやしいことをしているんじゃないんです～～
花坛边的少女|花壇の少女
用很快的速度跑掉了。|走り去っていった。すごいスピードで。
唔……|うーん……
是不该跟她搭话么。|声かけたのは悪かったかな。
啊，现在可不是做这种事的时候。该走了。|と、こんなことしてる場合じゃない。行かないと。
穿过中庭进入东楼，上三楼。|中庭を通って東棟にあがり、三階へ。
沿着走廊走到深处，那里就是办公室。|廊下を進んだ奥に、役員室がある。
这里就是学生会室么。|ここが生徒会室、か。
这还是头一次进去。好紧张……|入るのなんて初めてだ。緊張するな……。
该不会学生会成员全员到齐吧。|生徒会役員が勢揃いしてたりするのかな。
呜呜。好紧张。|うう。緊張するなぁ。
……好了，进去吧。|……よし、入ろう。
打扰了|失礼します
静静地一边观察着里面一边进入学生会室。|そろーっと中を窺いながら入る。
面积和我们的活动室相去不远的房间被打理得干干净净。|うちの部室とさして変わらない広さの部屋は、こざっぱりと片付いている。
并且，里面有一个望着窗外的女生。|そして、外を眺める一人の女子生徒がいた。
四条会长？|四條会長？
似乎当我开口出声，女生才终于注意到我。|声をかけてやっと、女子生徒は俺に気づいたらしい。
那张原本茫然望着窗外的脸转瞬绷紧，给人一种利落的感觉。|どこかぼんやりと外を眺めていた顔が、途端、利発そうにひきしまった。
诶……啊，来了么，是文艺部的对吧|え……あぁ、来たわね、文芸部よね
啊，是的|あぁ、はい
那个……你是？|えーと……あなたは？
我是国见|國見です
啊，是部长么。谢谢，很抱歉突然叫你来|あぁ、部長の。ありがとう、ごめんねいきなり
没事|いえ
随便找了张椅子坐下，再次打量起四条学姐。|適当な椅子に座り、改めて四條先輩を眺める。
翘起腿的坐姿根据个人的不同看起来可能会很不礼貌，但她这么坐却莫名地显得很自然。|足を組んで座る姿は、人によっては横柄にうつるかもしれないけど、彼女だと妙に自然だった。
于是……|で……
四条学姐环视了一下室内。|四條先輩は、室内を見回す。
在|はい
我应该是对文艺部全员发出了招集才对|私は文芸部全員に招集をかけたはずだわ
于是现在来了的，只有国见君……|で現れたのは、國見君だけ……
社团里只有你一个人么？|部にはあなた一人なの？
那个，现在……是一个人|あの、今は……一人です
是么？那你的意思是有不是一个人的时候？|ふーん？じゃぁ一人じゃないときがあるわけ？
不，不是|い、いや
真是奇怪呢。在社团的名册上，1、2……有六个人属于文艺部呢|おかしいわね。クラブの名簿では、ひーふー……六人の在籍が確認出来るのに
哈哈。大家似乎都很忙|はは。皆、忙しいみたいで
是么|へぇ
四条学姐浅浅一笑。|薄く、四條先輩が笑う。
啊啊，看来是全都被看穿了啊。|あぁ、これは全部見透かしてるなぁ。
我也是很忙的|私も、大忙しだわ
？|？
学校被统合，从今以后社团大概也要统合起来，但这方面还完全没有进展|学園が統合されて、これからクラブも統合されるでしょうけど、その辺、まだなかなか進んでなくてね
要说的话也是当然的，活动室肯定是不足以分配给所有社团的|当然といえば当然だけど、すべてのクラブに部室を用意するにはとても足りないの
于是，几乎没有实质性活动实绩的社团或是只存在几人的小社团，恐怕就要把活动室拱手让出了|そこで、実質ほとんど活動実績のないクラブや、数人しか存在していない零細クラブには、部室を明け渡してもらうことになってね
也就是说我们社团么？|つまりうちってことですか？
就是这样|そういうこと
她说的话非常在理。|話としては、至極真っ当なことだ。
由于社团的数量会因三校统合而增加，所以要将稀少的活动室分配给更加有追求的社团。|三校統合によってクラブの数が増えるので、少ない部室が、より意欲的なクラブに行き渡るようにしようと言う訳なんだから。
这不是能容我指手画脚的事。|こっちが、どうこう言える話じゃない。
我觉得，这种情况不是该和其他两校的文艺部合并到一起么？|思ったんですが、そういうのって他二校の文芸部さんと一緒になったりするものじゃないんですか？
啊……一般来说是这样的|あー……普通はね
虽然西高没有文艺部而樱代有……但要合并可能有点困难|西高には文芸部がなくて桜代にはあるんだけど……それがむずかしそうなのよね
困难是指？|むずかしいって？
对方的部长相当强气呢。要合并，对方大概是不会接受的吧|けっこう強気な部長さんがいてね。多分、合併というのは、受け入れてくれないわね
怎么会这样|そんな
也就是说我们是被樱代的文艺部挤走了？|つまりうちは、桜代の文芸部さんに追い出されると？
会给你们时间的。毕竟我也不是铁石心肠|待つわよ。私だって鬼じゃないんだから
而且毕竟这也是对方的任性要求。说不想合并|それにこれは、先方のわがままでもあるんだからね。一緒は嫌だなんて
能给我们多少时间呢|どれくらい、待ってもらえるんですか
两天|二日
两天？？|二日？？
请在两天之内把不出席的幽灵部员带来这里……亦或者是，吸收新部员|二日のうちに、顔を出さない幽霊部員をここに引っ張ってくるか……さもなければ、新しく部員を増やすかしなさい
我想想。算上你在内，要四个人|そうね。あなたをいれて、四人
这样的话，就承认你们是健全的社团。那个活动室，也可以继续使用|そうしたら、健全なクラブとして認可を出すわ。あそこもあのまま、使って良いから
在两天以内……|二日以内に……
不过，不能当众招新哦。包含新生在内的正式招新下周才开始|ただね、表立って、勧誘をするのはだめよ。新入生を含めた正式な勧誘は来週からよ
不能在那之前允许一部分社团抢先|それまでに、一部のクラブが抜け駆けをするのは許されないから
那意思就是，让我偷偷地去招人么|じゃぁ、こっそり勧誘をしろと
嘛，算是吧|まぁ、そうね
这个文艺部就算在我们学校中也是个老资格的社团了。而且还出了很多著名的作家|この文芸部は、うちの学園の中でも歴史の古いクラブでね。著名な先生だって輩出している
作为学生会长，我也不想失去这个社团|私だってなくしたくないわ。生徒会長として
不过实在还是不能让你一个人使用这个活动室。你可以理解的吧？|でもさすがに君一人に、この部室を使わせるわけにもいかない。わかるわね？
我明白了|わかりました
谢谢你的理解|ありがとう
那么，你可以回去了|じゃぁ、帰っていいわ
好的……谢谢|はい……どうも
基本都是四条学姐单方面在讲。|ほとんど一方的に四條先輩がしゃべったものだ。
……我还没能完全整理好情况，便摇摇晃晃地打算离开学生会室。|……イマイチ、頭の中が整理できないまま、俺はふらふらと生徒会室を後にしようとする。
等等|待って
还有什么事么|なんですか
所谓文艺部……是什么？|文芸部って言うのは……なに？
是什么是指？|なに、というのは？
进行什么样的活动？|どういう活動をしているの？
如你所想，因为只有我一个人所以也谈不上活动不活动|ご推察の通り、俺一人なので活動もなにもないですが
你都做些什么？在那里|あなたは、何をしているの？あそこで
读读书，写写小说之类的|本読んだり、小説を書いています
嗯……|ふーん……
那个……|あの……
抱歉。没事了，辛苦你了|ごめん。いいわ、ご苦労様
哈……|はぁ……
偷偷招人是个什么情况啊。|こっそり勧誘ってなんだよ。
感觉像是做什么可疑的勾当似的。|なんか、あやしいことしてるやつみたいだ。
但是四条学姐的意思我也明白。|でも四條先輩の言うこともわかる。
学校被统合，社团活动中也会出现各种问题吧。|統合されて、クラブ活動もいろいろと、問題が出てきているんだろう。
被统合进来的学校里肯定也有像文艺部这样的社团。|きっと統合された学園にも文芸部みたいなクラブはあるんだろう。
统合之后谁来当部长？活动方针依哪边？|統合されたら部長は誰がやる？活動方針はどちらにあわせる？
这种情况，说不定在各个社团都有发生。|そんなことが、各クラブで起こっているのかもしれない。
话说回来记得昨天，志乃和凉介也说过类似的话。|そういえば昨日、志乃も涼介もそんなようなことを言っていた気がする。
于是，文艺部的事，就只有我一个人想想办法了么……|で、文芸部に関しては、俺が一人でどうにかしないといけないってことか……。
真是难办啊|困ったな
起立|起立
女学生Ａ|女子生徒Ａ
敬礼|礼
女学生Ａ|女子生徒Ａ
……思考着各种问题，转眼间就到了放学后。|……いろいろ考えている間に、あっという間に放課後になってしまった。
记得志乃所在的社团，垒球部从昨天开始就统合到一起练习了。|志乃の部活、ソフトボール部はたしか昨日から統合されて練習が始まっていたなぁ。
志乃你社团那边怎么样？|志乃は部活どうだ？
很辛苦啊。毕竟部员瞬间翻倍了啊|大変だよ。部員はいっきに倍になったからねぇ
不过也补充了战力，说不定可以挑战全国大赛呢|でも戦力は充実するから、全国狙えちゃうかもしれないねぇ
所谓昨天的敌人是今天的朋友|昨日の敵は今日の友ってね
是么|ふーん
她似乎是以积极的态度面对统合的。|統合を前向きにとらえているらしい。
这方面体育系社团想得要开一点么？|この辺は、体育会系の方が、考え方がさっぱりしてるのかな？
果然，看来还是只有去邀请还没加入社团的人了。|やっぱり、まだ部活に入っていない人を誘わないとダメそうだ。
……这么一来。|…となると。
姬野是打算加入什么社团的呢？|姫野さんって部活とかどうするつもりなんだろう？
新堂有加入什么社团么？|新堂ってどこか所属しているのかな？
有点在意在花坛遇到的女生啊|花壇で会った子が気になるな
四条学姐会不会很忙啊|四條先輩とか忙しいかな
姬野你……咦？|姫野さんってさ……あれ？
不在。|いない。
没办法了，走吧。|しょうがない、行くか。
新堂……|新堂……
……|……
同学|さん
不用加同学的|呼び捨てでいいよ、べつに
啊，好|あ、ぁ
那么。新堂|じゃぁ。新堂
……嗯|……うん
……哦|……おう
太好了。|よかった。
毕竟加个同学也感觉很奇怪。|さんづけで呼ぶのも変だしな。
……于是，什么事？|……で、なに？
诶|え
什么啊|なによ
新、新堂|し、新堂
所以说什么事？|だからなに？
试着去掉称谓叫了你一下|呼び捨てで、呼んでみた
诶诶？？|ええ？？
嗯嗯？不好么？那果然还是新堂同学……|んん？まずかったか？じゃぁやっぱり新堂さん、で……
不对不对|違う違う
你叫我难道不是有什么事么？|なんか用事があって呼んだんじゃないの？
啊，对了|あぁ、そっか
真是的……|もう……
新堂你加入什么社团了么？|新堂って何かクラブには入ってるのか？
没有|入ってない
我刚说完她便果断否定了。|ぴしゃりと、言下に否定された。
那，我加没加入社团，跟国见君有什么关系么|で。私がクラブに入ってるかどうかが、國見君に何の関係があるのかな
呜啊啊。还是这个样子么。|うああ。まだこの調子なのか。
出于兴趣问问而已啊。不至于生气吧|興味本位だよ。怒ることないだろ
我没生气啊|怒ってないけどっ
我忽然想起了跪坐在花坛前面的那个女生。|ふと、花壇に座り込んでいたあの子のことが思い浮かんだ。
有点在意啊，那个女生，穿的是御影浜的校服吧|気になるけど、あの子、御影浜の制服だったよな
去劝诱她入部也没什么用。|クラブに勧誘してもどうしようもない。
但还是很在意|でも気になる
或者让她穿上我们这儿的校服……|あるいはうちの制服を着せて……。
喂，我在对认都不认识的女生胡思乱想些什么啊。|て、よく知りもしない子に、俺は何を考えているんだ。
不……但是，应该在哪里见过吧。|いや……でも、どこかで会ったことがあったな。
毕竟到去年为止都还是在同一个校舍上课的，偶然看见一两次应该还是有的。|まぁ去年まで同じ校舎に通っていたわけだから、見かけたことくらい、あっただろうけど。
干脆去邀请一下四条学姐怎么样。|いっそのこと四條先輩とかどうだろうか。
……不，她大概在忙学生会长的工作吧。|……いや、たぶん生徒会長の仕事で忙しいよな。
就算去邀请也显然是会被拒绝的。|誘ったところで断られるのが目に見えている。
在文艺部活动室，想着四条学姐说的话。|文芸部室にて、四條先輩からの話を考えてみる。
统合后社团的数量也有增加，像文艺部这样的小社团可能确实需要把活动室让给其他社团。|統合されて、クラブの数も増えて、文芸部のような零細クラブは、他のクラブに部室を明け渡す必要があるかもしれない。
很有道理。这样也是没有办法的吧。|まっとうな話だ。それならそれで、しょうがないのかな。
结果，还没有定下要主动去邀请谁，时间便匆匆溜走了。|けっきょく、積極的に誰かを勧誘するか、気持ちも定まらないまま時間だけが過ぎていった。
正想要离开学校的时候，发现了同样准备回家的姬野。|学園を後にしようとすると、同じく帰ろうとしている、姫野さんを見かけた。
咦，这不是姬野么|あれ姫野さん
国见君。你好|國見君。どうもっ
走得挺晚的呢|遅いね。帰り
姬野应该是回家部的。|姫野さんは帰宅部のはずだ。
我被班上的女生邀请去了社团。稍微体验了一下|クラスの子に、クラブに誘われてね。ちょっと体験入部してたんだ
文艺部在招部员么？|文芸部で部員さがしてるの？
毕竟实质上只有我一个人在活动啊|実質、俺一人しか活動してないからね
唔……|ふーん……
……姬野稍事思考后。|……少し考え込んだ姫野さん。
要不，我来加入吧|私、入ろっかな
她小声地，这样低语道。|ぼそりと、つぶやいた。
诶，诶？|え、え？
你开玩笑的吧|うそでしょう
不是开玩笑哦|ウソじゃ無いよ
不过，真的只有我啊|でも、俺しかいないよ
看来是呢|そうみたいだね
会变成二人独处的啊|二人きりになるよ
呜，嗯……是、是呢。这样有问题么？|う、うん……そ、そうだね。それだと問題なの？
……|……
看来好像只有我在意。|俺だけ何か意識してるらしい。
你真的明白文艺部是干什么的么？|そもそも文芸部がなにするところか分かってる？
……哈|……は
是做什么的地方呢？|なにするところなの？
是……|それは……
我也说不太好。|俺もあんまりうまく説明できない。
我说啊，姬野|姫野さんは、さ
嗯？|うん？
你有没有什么，想做的事？|なにか、したいこととかないの？
嗯……想做的事么|んー……したいこと、か
想和国见君，说说话吧|國見君と、お話したいかなぁ
诶|え゛
像以前那样|昔みたいに
哈哈……|はは……
别被迷惑了，洸太郎。|惑わされるな、洸太郎。
姬野她就是这样的女生。|姫野さんはこういう子なんだ。
虽然很感谢你的心意……但果然，最好还是不要一下子就作出决定会比较好吧|気持ちはありがたいけど……いきなり決めるのは、やっぱりやめたほうがいいよ
那|じゃぁ
让我参加一次晨练吧！|一度、朝練に参加させて！
晨、晨练？？|あ、朝練？？
嗯。文艺部的|うん。文芸部の
没有晨练什么的啊……|朝練なんてないけど……
姬野对社团活动的印象，就是晨练么？|姫野さんのクラブ活動のイメージって、朝練なのかな？
可以啊。明天七点来文艺部活动室可以么？我会在那里说明活动内容的|いいよ。明日、七時に、文芸部室来られる？そこで活動内容とか説明するよ
我知道了。七点对吧！|わかった。七時だね！
我开动了|いただきまーす
吃饭的时候想到，菜子会不会知道些什么？|食事をとりながら、菜子なら何か知ってるかな？と思った。
话说，我最近在学校里看到御影浜的女生了|なぁ、最近学園で、御影浜の女の子を見かけたんだ
唔？|ふむ？
跪坐在花坛前面的……是一年级的吧。是个非常小的女生|花壇に座り込んでる……一年生かな。かなり小さな子だった
花坛？|花壇？
啊，结衣么？|あぁ、ゆいちゃん？
你认识么|知ってるのか
是朋友哦|友達だよ
噢噢。|おお。
怎么了，这么在意。有什么企图啊。你这家伙|なに、気になるって。どういうことかな。このこの
看到御影浜的女生在我们学校出没，是个正常人都会在意的吧|普通に、御影浜の子がこっちに顔出してたら気になるだろ
御影浜学园明明在那边，她会什么会在这边啊|御影浜学園はあっちなのに、なんでこっちにいるんだろう
啊，对了。不知为何……她好像很在意在那边校舍的时候照顾过的花坛|あぁ、そう。なんかね……あっちの校舎にいるときに世話をしていた花壇が気になるんだって
是么。所以才在午休的时候来啊。……等到放学后不好么？|へええ。それで昼休みに。……せめて放課後でいいんじゃ？
据说有些花中午不浇水不行|昼に水をあげないといけない花もあるとかで
真、真辛苦啊|た、大変だな
A_04|A_04
…………|…………
……|……
……嗯。按掉了闹钟。|……ん。目覚ましを止める。
比菜子来叫我起床的时间早了一小时。|菜子に起こされる時間より、一時間早い。
早上好——|おはよー
吓|ぎょ
下到一楼，站在厨房里的菜子带着像看到了幽灵一样的表情迎接了我。|一階に下りていくと、キッチンに立っていた菜子が、幽霊でも見つけたような顔で俺を出迎える。
你什么表情啊|なんて顔をしてるんだ
哥哥，你怎么了，身体不舒服么？|おにーちゃん、どうしたの、具合でも悪いの？
不是啊。我要去晨练|違うよ。朝練があるんだ
晨练？文艺部？？|朝練？文芸部が？？
算是吧|まぁね
不过要早起的话你得早点跟我说声啊……这不连做便当的时间都没有了么|でも早く起きるなら言ってくれないと……お弁当作る時間ないじゃない
没事。我去小卖部买东西吃就好。话说，菜子你平时都是这么早就起来做准备了啊|いいよ。購買部で買うから。それより、菜子はいつもこんなに早く起きて準備してくれたんだな
是啊|そうだけど
那可真是……|そりゃぁ……
什么|なに
谢谢你……我亲爱的妹妹|ありがとう……マイシスター
……|……
她一脸难以言喻的表情。|すごい顔をしていた。
什、什么啊。你是不是睡糊涂了。快啦，要去晨练的话倒是快去洗脸做准备啊|な、なによ。寝ぼけてるんじゃないの。ほら、朝練いくならはやく顔洗って、準備しなよ
好|あい
说不定会有一个人加入文艺部|文芸部に一人、入ってくれるかもしれないんだ
诶|へぇ
一个女生|女の子が
嚯|ほぉ
本来显得兴趣缺缺的菜子稍微有点反应了。|興味無さそうだった菜子が少し、食いついた。
是我以前的熟人|昔の知り合いなんだ
噢噢噢？|おおお？
什么什么。什么情况啊那是。就是所谓的青梅竹马？|なになに。なんなのそれって。いわゆる幼なじみってやつ？
嗯|うん
哥哥有那种人么？|おにーちゃんにそんな人いたっけ？
新学期再会了|新学期に再会したんだ
呀|きゃ
呀啊啊啊啊啊|きゃああああああ
看来是兴奋到高潮了。|興奮が絶頂に達したらしい。
什么啊什么啊。和青梅竹马再会，一起开展社团活动什么的好有戏剧性呢。挺能干的嘛，哥哥|なにそれなにそれ。幼なじみと再会して、一緒にクラブをやるなんてドラマって感じだね。やるね、おにーちゃん
你在说什么啊。不是那样的|何を言ってるんだか。そういうのじゃないんだよ
真好啊。下次我去参观吧|いいなぁ。今度見学に行こうっと
喂喂|おいおい
咦……走在前面的是。|あれ……先を歩くのは。
那不是新堂么。|新堂じゃないか。
……|……
哟！|よう！
稍微犹豫了一下后，我向她搭了话。|少し迷ってから、俺は声をかけた。
啊呜|あう
她看见我，惊得仰起了身子。|俺を見て、のけぞるようにして驚いた。
哟、哟……|よ、よう……
……|……
……|……
……|……
新堂你真早啊|新堂は、朝早いんだな
因为我必须去面包店买早饭……|私は、パン屋で食べていかないといけないから……
那是现在正打算去么|じゃぁ、今から食べに行くとこなのか
算是吧|まぁね
我家妈妈经常在晚上工作|うちのママ、夜に仕事してることも多くて
早上的准备都是我在做。还要做学的便当……学是我弟弟|朝の準備とか私がしてるんだよ。学のお弁当も作るし……学っていうのは弟ね
于是，与此相对的，我能拿到零用钱去吃自己爱吃的早饭|で、そのかわり私はお小遣いもらって好きに朝は食べていいの
寻找卖好吃的早饭的店很有趣的哦|美味しいモーニングやってるお店探すの、面白いんだよ
是么|ふーん
不好，走太慢的话会迟到啊。|と、あまりゆっくり歩いてると遅れるな。
得赶紧了|急がないと
虽然对姬野有点不好意思但还是让她稍微等等吧|姫野さんには悪いけどちょっと待ってもらおう
对了。今天我得快点去学校了|そうだ。今日、ちょっと急いでいるんだ
啊，说起来，国见君你也很早呢|あぁ、そういえば、國見君も、早いね
嗯，姬野她……|うん。姫野さんが
姬野同学？|姫野さん？
不，没什么。再见|いや、なんでもない。じゃあ
……唔。嗯|……う。うん
虽然有点对不起姬野，但稍微再跟新堂聊聊吧。|姫野さんには悪いけど、もう少し新堂と話していこう。
毕竟还有些事挺在意的。|気になることもあるし。
我一般去一家叫Monetto的咖啡厅，那里也卖早餐的|モネットっていう喫茶店に行ってるんだけど、そこでもモーニング出してくれるよ
国见君常去那里么？|國見君、よく行くの？
妹妹有事做不了早饭的时候偶尔会去|妹が用事あって朝食作れない時とか、たまにね
新堂似乎被勾起了兴趣，目不转睛地盯着我的脸。|新堂は興味を引かれたように、俺の顔をまじまじと見た。
国见君的父母不在家吗？|國見君の家って、ご両親、いないんだっけ？
一直在国外|外国にいてね
啊……这么一想，好厉害。是兄妹两人在生活啊|あぁ……そう思うと、すごいね。兄妹二人で暮らしてるんだ
这次要不要一起去那家咖啡厅？|今度、一緒にそこの喫茶店、行く？
好啊……才不对|いいけど……よくないっ
不好。你说什么呢|よくないよ。何言ってるの
为什么我要跟国见君去那种地方……|なんで、私が國見君とそんなところに行くのよ……
……|……
我说新堂，你是不是有点勉强啊？|新堂さ、なんか無理してない？
才、才没有勉强什么的|む、無理なんかしてないわよ
是、是么……啊，那我赶时间先走了|そ、そうか……あ、俺急ぐから
好好好。再见|はいはい。じゃぁね
早上的旧校舍完全没有人迹。|朝の旧校舎には、まったく人気がないようだ。
旧校舍里的全都是文化系社团，基本都是不会做晨练的吧。|旧校舎に入ってるのは文化系ばかりだし、朝練なんて、ほとんどしないんだろう。
咦……|あれ……
姬、姬野？|ひ、姫野さん？
……呼～……|……くー……
为什么在睡觉啊。|なんで、寝てるんだろう。
要说为什么那当然是因为很困。|なんでってそりゃ眠いからだろうけど。
姬野。姬野|姫野さん。姫野さん
轻轻摇了摇她的肩膀。|そっと肩をゆすってみる。
呜诶|ふえ
……|……
谁……|誰……
我是国见啊。和你同班的|國見だよ。同じクラスの
……啊|……あぁ
现在，先休息好身体。准备迎接战斗……|今は、体を休めておけ。戦いに向けて……
好、好的|は、はい
……|……
呼～|くー
那、那个，姬野？|あ、あの、姫野さん？
抱歉。能醒醒么。话说，为什么会睡这么死啊？|ごめん。起きてくれないか。てか、なんでこんな爆睡してるの？
嗯……|ん……
起来的话就会死|起きたら死ぬぞ
真是这样！？？|そうなの！？？
……呼喵|……すやぁ
这可没法叫起来了啊……|それは起こせないな……
不，话虽这么说也不能就这样放着不管。|いや、かといってこのままにしておくわけにはいかない。
嗯……|ん……
诶|え
呜哇啊啊啊啊啊啊|ふわああああああ
为为为为为为、为什么国见君会在我房间里？？欢迎光临！|なななななんで、國見君が私の部屋にいるの？？いらっしゃいませ！
你睡糊涂了啊，姬野|寝ぼけてるよ、姫野さん
诶。咦。这里是……文艺部活动室？|へ。あれ、ここは……文芸部室？
对了|そうだった
姬野像是想起了什么事似的啪地拍了拍手。|ぽんと、思い出したように手をうつ姫野さん。
那个呢。我想着今早上是入部测验，就想要练习一下|あのね。今日の朝の入部試験にそなえて、勉強しようと思って
入部测验……？|入部試験……？
你是什么时候来这里的？|いつからいたの？
五点左右吧|五時ぐらいかな
好早|はやっ
不过不知道该练什么好，总之就随手拿了本书来读就是了|まぁでも何を勉強したらいいか分からないから、とりあえず手当たり次第本を読むことにしたんだけどね
看到一半就输给了睡魔……然后就。诶嘿嘿|途中で眠気に負けて……そのまま。えへへ
好厉害啊，姬野。|すごいな、姫野さん。
但是说到底……|というかそもそも……
没有入部测验什么的啊|入部試験なんてないよ
……|……
是这样么？|そうなの？
要是你说要加入的话，我当然是欢迎的啊|入ってくれるって言うなら、そりゃ、歓迎するって
那我要加入|じゃぁ入る
虽然昨天也说过，不过这么简单就决定真的好么？|昨日も言ったけど、簡単に決めていいの？
可不是简单下决定的哦|簡単に決めたわけじゃないよ
昨晚我想过了|昨晩考えたよ
想了要和国见君说些什么|國見君と、何を話そうかって
哈……|は……
于是，要做什么活动呢？文艺部|それで、どういう活動するの？文芸部
写小说……还有读小说，大家一起评论……之类的吧|小説書いたり……小説読んで、皆で批評しあったり……かな
但是实际上，没有做那些啊。毕竟实质上就只有我一个人来|でも実際は、そんなことしてないね。なんたって、実質俺一人しか来てないし
是么……|そっか……
姬野稍微想了一下后……|少し考えた姫野さんは……
给，这个|はい、これ
这么说着递来了入部申请书。|と言って入部届けを差し出す。
诶……|え……
请多关照|よろしくお願いします
呜，嗯……|う、うん……
而且，总感觉，我喜欢上了这个地方了|それに、なんかこの場所、気に入っちゃった
是、是么？这里的书全都是我……|そ、そう？ここの本とか全部俺が……
这里非常容易入睡！|すっごく、眠りやすかった！
……是么|……そう
不过，抱歉。要是这之后没能招到其他人的话，你好不容加入了却又会被从这里赶出去|でも、ごめん。もしこの後も集められなかったら、せっかく入ってもらったのに、追い出されちゃうんだ
嗯。所以说，不加油可不行了呢|うん。じゃぁ、がんばらないとだね
有没有什么方案呢？|何か案とかないかな？
而且，一开始就被告知不能公开招新|そもそも表立って勧誘しちゃだめだって、言われてるんだ
也就是说，必须得偷偷招人么？|こっそり、勧誘しなきゃダメってこと？
没错|そう
那可就……呒呒|それは……むむ
很让人头疼对吧|そんなこと言われても、困るよね
午休。|昼休み。
新堂依旧一下课就立刻去了外面。|相変わらず新堂は、授業が終わるとすぐに外へ行ってしまった。
凉介和志乃，还有姬野。|涼介と志乃と、姫野さん。
正下意识地准备和平时那几个人一起吃饭。|なんとなくいつもの面子で昼飯にしようとする。
我说国见。我有点事想找你商量|なぁなぁ、國見。ちょっと相談があるんだけど
这时……一个同班同学过来搭话了。|と……クラスメートから話しかけられた。
那个|えと
我是田中啊田中|田中だよ田中
啊，是么|あ、あぁ
说实话从其他学校过来的学生我都还没对上号。|他校から来た生徒は、正直まだ、顔と名前が一致しない。
那，有什么事？|で、なんだ？
能不能麻烦你填一下这个|これを、記入してくれないか
这是……|これって……
上面写着像班级的名册一样的东西，在那旁边，似乎记载着各种数字……|クラスの名簿らしきものが書いてあり、その横には、各々の数字がメモされているようだが……
三围……？|スリーサイズ……？
你懂的|そう
什么啊这是。真拿你没办法|なんだこれ。しょうがないな
我一两笔写完。|俺はさらさらとペンを走らせる。
拿去|はい
拿什么拿去……|はいって……
谁TM问你自己的三围了！？|誰がお前のスリーサイズを聞いた！？
诶。是你的吗|え。お前が
问你妹啊！话说，为什么你能立马写出自己的三围啊？？一般来说不是都不知道的么？？|きかねーよ！てか、なんでさらっと自分のスリーサイズが出てくるんだ？？そんなの普通知らないだろう？？
不啊。我处于兴趣量过的。没想到会在这种地方派上用场|いやぁ。興味が出て調べたことがあるんだ。まさかこんなんところで役立つとは
完全没派上用场好么。谁都没问好么|全然役になってねぇよ。誰も聞きたくねぇよ
是么？|そうなの？
哇～。国见莫非你意外地是个奇怪的家伙？|うあー。國見って思いの外、変なやつか？
所以说。你到底要我写什么啊|なんだよ。何を書けば良かったんだよ
所、所以说！|だ、だから！
田中同学说着把脸凑到了我耳边……|言って、田中は、俺の耳にそっと顔を寄せて……
姬野，樱田，还有新堂的三围|姫野さんと、桜田さんと、新堂さんのスリーサイズっ
啥、啥米？|あ、あい？
总而言之对我来说。新堂她们，很值得关注啊。大哥|とくにー俺としてはー。新堂さんとか、チェキなんだよねぇ。おにーちゃま
什么值得关注？|なにが？
新堂她说不定意外地……很厉害，我一直都在看|新堂さん、思いの外……すごいんじゃないかって、見てるんだよ
所以说，看什么……|だから、なにが……
面对听不懂他在说啥的我，田中开心地咧嘴一笑。|話が見えず困惑する俺に、田中はにやりと、うれしそうに笑う。
还装啊死相|このこのー
什么啊什么啊。|なんだなんだ。
不管是什么，想问的话直接问本人不就好了么|なんでもいいから、聞きたければ本人に聞けば良いじゃないか
但是，你看姬野不是转校生么？穿的是其他校服。樱田那个又看不太出来。新堂看起来又有点难以靠近|でも、姫野さんは転校生だろ？別の制服着てるし。桜田さんはよくわからないし。新堂さんはちょっととっつきづらそうだし
于是就找上我了？|それで俺？
没错。你就去若无其事地问问嘛。就像问手机号码一样|そう。こう、気軽に聞いちゃってよ。携帯の番号でも聞くノリで
做得到个鬼啊|できるかぁ
为什么我要去做那种会打草惊出毒蛇的事……|なんでそんな藪をつっついて毒蛇をあぶり出すような真似を……
咖啡厅的免费券如何|カフェのタダ券でどうだ
诶……|えー……
咖啡厅指的是和图书馆合并在一起的食堂。|カフェってのは、図書館に併設されている、食堂のことだ。
在那里购入的免费券有时候会成为学生间像这样交涉的一种手段。|あそこで購入できるタダ券は、時折、こういう生徒間の交渉の一つの手段として使われているのだ。
成交|のった
不意间，一个不紧不慢的声音插了进来、|不意に、のっそりと入ってきた声があった。
凉介？？？|涼介？？？
作为报酬，免费券，要三张|そのかわり、タダ券、三枚だな
三张！？我可是打算只给一张的啊|三枚！？俺、一枚のつもりだったんだぞ
因为是三个人，所以肯定应该是三张不是么|三人なんだから、三枚に決まってるじゃないか
……嘁，知道了啦。但是，只会给你问出来了的人数的张数啊|……ちぇ、分かったよ。そのかわり、ちゃんと聞き出せた人数分だけだからな
当然|もちろん
志乃就交给我。于是，姬野和新堂就靠你了|志乃は俺に任せておけ。ということで、姫野さんと新堂さんはよろしく
喂喂。你干嘛擅自就|おいおい。そんな勝手な
当然，说实话，我也是很在意的……|そりゃぁ、俺も正直、気になるけど……。
新堂不知去了哪儿。|新堂は、どこかに消えている。
一脸平和地准备着午饭的姬野就在旁边。|横には平和な顔をしてお昼ご飯の準備をしている姫野さんがいる。
要问么？|聞くのか？
怎么问？|どうやって？
轻松地问问看吧|気楽に聞いてみよう
还是算了吧|やめておこう
这种时候就不要太过在意，作为拉家常的一环轻松的问问大概会比较好吧。|ここはあまり意識せずに世間話の一環として、気楽に聞いてみるぐらいがいいんじゃないかな。
就是因为会产生三围=下流这种意识，才会显得奇怪。|下手にスリーサイズ＝いやらしい、って意識するから、おかしくなる。
怎么说呢，就像问名字和喜欢的食物一样，自然地问应该就好。|なんていうか、名前とか好きな食べものを聞くくらい、自然で良いと思うんだ。
所以说……|だから……
你三围是多少啊⑨|スリーサイズはいくつ♪
85·52·91DA☆ZE⑨|８５・５２・９１だぜ♪
像这样……姬野应该会很随意地回答。|って……姫野さんは、なんか軽いノリで答えてくれそうだよな。
呐。我说，姬野|ね。ねぇ、姫野さん
？怎么了？|？なに？
三……|スリー……
嗯？|うん？
上了。|いったれ。
你三围是多少啊⑨|スリーサイズはいくつ♪
……|……
……|……
噗|ぼ
为、为什么会需要那种东西呢。难道是要送洋装给我么|な、なんで必要ですかそんなものが。お洋服でもプレゼントしてくれますか
她明显害羞了！我的心好痛。|露骨に照れた！胸が痛いっ。
好痛|いたっ
我说国见君……不带跟女孩子说这个的吧|ちょっと國見君……女の子にそれはないよ
女学生Ａ|女子生徒Ａ
怎么能说“你三围是多少啊⑨”这种话啊|スリーサイズいくつ♪じゃないよね
女学生Ｂ|女子生徒Ｂ
失望透顶|幻滅
女学生Ａ|女子生徒Ａ
希望你能明白你和我之间的Flag已经拆掉了|私とのフラグは折れたと思っていただきたい
女学生Ｃ|女子生徒Ｃ
被干脆地宣言了。|きっぱりと宣言された。
呜，嗯……|う、うん……
该说是，遗憾么。|残念、なのかな。
搞不懂。|よく分からない。
……|……
姬野的侧脸显出悠闲并且非常平和的表情。|のんきな、実に平和そうな顔をしている姫野さんの横顔。
要是我突然问她三围这种问题的话……|もしも俺が唐突に、スリーサイズなんて聞こうものなら……
啊呜啊呜啊呜啊|あうあうあうあ
为什么要问这个？|どうしてそんなことを？
不要看我……|見ないで……
不要|や
不要用这种眼神看我……|そんな眼で、見ないで……
不要|や
……|……
心跳加速了。|鼓動が、はやまってきた。
反倒更有开口问的动力了。|むしろ積極的に聞きたくなってきた。
但是，似乎还是算了比较好。|けど、やめておいた方が良さそうだな。
不管怎么想，都太失礼了啊。|失礼だよな、どう考えたって。
真亏你忍下来了啊|よく我慢したわね
诶|え
从背后传来了声音。|背後で声がした。
回过头去，同班同学中的某人……记得是叫杉崎的那个站在身后。|振り返ると、クラスメートの誰だったか……確か、山崎さんが立っていた。
和我之间的Flag保住了|私とのフラグは保たれたわ
什么？Flag？|なに？フラグ？
今后也请加油|今後も、がんばりなさい
女子生徒|女子生徒
哈，哈……|は、はぁ……
什么鬼？？|なに？？
嘛虽然早就知道，不过看来是不行。|まぁ分かっていたけど、無理だった。
并不是很想要的免费券拜拜。|さして欲しくなかったタダ券バイバイ。
于是……|で……
凉介那边怎样？|涼介はどうだった？
哼|ふ
他笑着对我竖起了大拇指。|笑ってサムズアップしてみせる。
怎么问出来的！？|どうやって聞いたんだ！？
就是为了这种情况，我手握好几个志乃的弱点|まぁこういう時のために、志乃の弱みはいくつかストックしてるから
三围什么的，手到擒来|スリーサイズぐらい、すぐだよ
弱点是什么啊|なんだ弱みって
秘密⑨|内緒♪
那，多少来着？|で、いくつだったんだ？
不管怎么说都还是有点在意。|なんだかんだで気になる。
给|ほい
我们一齐看向便条。|俺たちはそろってメモをのぞき込む。
「啊呜……|「あう……
洸太郎＆田中|洸太郎＆田中
我们有种绝望的感觉。|俺たちは絶望的な気持ちになった。
这个数字怎么了？我的数字碍着各位的贵眼了么？|この数字がどうかしましたか？うちの数字が、何か、皆様に粗相を働きましたでしょうか？
不，没有……真是出色的数字|い、いえ……立派な数字ですね
……|……
才不出色！！|立派じゃない！！
Thank you。光是拿到樱田的就已经是大收获了|さんきゅ。桜田さんが仕入れられただけでも、大収穫だ
我这边就不好意思了|俺の方は面目ない
没事|いいよ
樱田的数据真的会有需求吗……？|桜田の数字に需要はあるのか……？
无论哪个世界都会有奇葩的|どこの世界にもマニアはいるさ
你被说是奇葩什么的了啊，志乃。|マニアとか言われてるぞ、志乃。
那等会新堂的就拜托你了|じゃぁあとは、新堂さんよろしくな
诶诶。搞不定的啦|ええ。無理だって
但是，我已经把免费券给贵志了啊|でも、貴志にはもう、タダ券あげちゃったよ
你说什么？？|なんだと？？
在干些什么啊。|なにしてるんだ。
不过，就算说要去找新堂……|しかし、新堂って言われても……。
她也一溜烟不知道跑去哪里了啊。|さっさとどっか行ってしまったしな。
不管了，我也开吃吧……|まぁ、俺も食べよう……
啊|って
对了。今天没带便当。我去趟小卖部|そうだ。今日は弁当じゃないんだった。購買いってくるよ
与食堂建在一起的小卖部中午会卖面包和饭团。|食堂に併設されている購買部では、昼になるとパンや、おにぎりが売っている。
按照惯例，不早点去的话人气商品就会售空，但平时不怎么来的我也没什么特别执着要买的。|例によって早めに行かないと人気商品は売り切れてしまうんだけど、普段買わない俺には、特にこだわりもない。
我买了卖剩下的栗果酱面包和咖啡牛奶，回到了教室。|売れ残っていた栗ジャムパンと珈琲牛乳を買って、教室に戻る。
喵|にゃぁ
猫|猫
这时……看到一只猫。一只三毛猫悠哉悠哉地走了过来。|と……ネコだ。一匹の三毛猫がゆうゆうと歩いている。
在学校内偶尔能看见啊。|学園内で、たまに見かけるな。
说不定是有谁在给它喂食。|もしかしたら誰か、餌付けしている人がいるのかもしれない。
我不知不觉间跟在了猫的后面。|なんとなく俺は猫の後についていく。
喵|にゃぁ
猫|猫
它叫了声后又慢悠悠的走了起来。|と、ひと声鳴いてまたゆうゆうと歩き出す。
总感觉它好像在对我说“跟我来”。|なんだか『ついてこい』と言われているようだった。
那只猫午休是在哪里过的呢，我一边思考这种事，也不紧不慢地跟了过去。|あの猫が昼休みにどこで過ごしているんだろう、なんてことが気になって、俺ものんきにその後をついていく。
咦？|あれ？
喵喵地，传来了好几个声音混杂在一起的叫声。|にゃーにゃーっと、いくつかの声がまざって聞こえてきた。
在校舍背后的一角，刚才那只猫和其它几只猫聚集在一起。|校舎裏の一角に、さきほどの猫と、他、数匹の猫が集まっている。
猫的集会么。还有这种地方啊……|猫の集会か。こんな場所があったんだなぁ……
诶……|って……
新、新堂？|し、新堂？
排队啊排队|順番だよ順番
伯基，你的眼屎是不是堆起来了？我来帮你擦掉，快过来|ぼち、目やにがたまってない？ふいてあげるからおいで
呜喵|ふにゃぁ
猫|猫
她叫着名字，和猫嬉戏着。|名前をよびながら、猫とたわむれている。
还以为她午休离开教室是去见樱代的朋友，没想到居然是来这种地方啊。|昼休みに教室を出て行っているのは、桜代の友達に会いに行ってるんだと思ったけど、こんなところに来てたんだ。
我不好离开，却也不好搭话，就这样呆立在那里。|俺は去りがたく、かといって声をかけるのもはばかられて、そのまま突っ立っていた。
……乖，别动。我现在就帮你擦掉|……ほら、じっとしてなさいって。今ふいてるから
烟烟，别这样。等下再陪你玩|けむりん、やめて。あとで遊んであげるから
那是在教室里的新堂脸上看不到的表情。|それは、教室では見ない、新堂の顔だ。
但是记得曾经，见过那样的表情。|でもかつては、あんな顔を見た覚えがある。
在御影浜的时候……一起回家的时候，新堂也是那样笑的来着。|御影浜の頃……一緒に帰りながら、新堂は、あんな風に笑っていたっけ。
刚才那只三毛猫来到我脚边。|さきほどの三毛が、俺の足下までやってくる。
然后……|そして……
喵|にゃぁ
猫|猫
新堂自然抬起了头，看着杵在那里的我。|当然新堂は顔をあげて、突っ立っている俺を見た。
她的眼睛真就睁得像猫一样大。|それこそ猫みたいに眼を大きく見開いて。
你在干什么？|なにしてるの？
不，晃悠晃悠着不知不觉就……|いや、なんとなく、ぶらぶらしてたら……
……是么|……そう
新堂你呢？|新堂は？
我也是晃悠到这里来的|私も、ぶらぶらしてたら
是么|そう
……|……
可以坐你旁边么？|隣いい？
……你自便了|……好きにしたら？
…………|…………
就这样坐到了新堂旁边。|そのまま新堂の隣に腰掛ける。
这些猫好像都不怕人。|人に慣れた猫らしい。
还我行我素地跳上了我的膝盖。|気ままに、俺のひざの上にも乗っかってくる。
……|……
……|……
没有对话。|会話がない。
三校统合……真是很麻烦啊|三校統合って……大変だよなぁ
是啊|そうだね
明明校区和校舍都没有扩大三倍，三个学校却合并到了一起|敷地や校舎が三倍になるわけじゃないのに、三つの学園が一カ所に集まるわけで
是啊|そうだね
活动室也不够……我们的社团情况也很糟糕|部室も足りなくて……うちのクラブも、やばいんだ
喵～|にゃー
猫|猫
因为部员数量太少|部員数少ないから
喵～|にゅー
猫|猫
是我的错觉么，从刚才开始似乎就不是新堂而是猫在回应我。|気のせいか、さっきから新堂じゃなくて猫が返事をしているような。
于是，学生会叫我去拉人入部|で、誰か勧誘しろって言われてるんだけど
喵～|にゃー
猫|猫
新堂……|新堂……
不要|やだ
……|……
被断然拒绝了。|ぶった切られた。
对了。班上的男生让我来问新堂一些事|そうだ。クラスの男子に、新堂に聞いてもらいたいことがあるって言われたんだ
？？什么？|？？なに？
不……他们叫我来问你的三围|いや……スリーサイズを聞いてくれって
诶……？诶……哈！？|へ……？へ……はぁ！？
惊怒了。|驚きながらキレた。
当然这也是没办法的。|しょうがないけど。
不，不是，我听班上的同学说，新堂你好像很厉害什么的|い、いや、クラスメートから聞いたんだけど、新堂ってすごいんだってなぁ
什么厉害|なにが
……诶？|……え？
什么厉害啊？|何がすごいんだ？
田中说的是什么啊。|田中は何のことを言ってたんだ。
我哪知道啊！从刚才开始，你到底是想说什么啊？|知らないわよ！さっきから、どういう会話がしたいわけ？
抱歉|すまん
……|……
真是的，到底怎么了啊|もう、なんなのよ
蹭蹭|なるんなるん
猫|猫
嗯。干什么啊。便当可是不会给你的|ん。なによ。お弁当はあげないよ
蹭蹭|なるんなるん
猫|猫
一只猫缠上了新堂。|一匹の猫が新堂にからみつく。
新堂仰过身子，我注意到她身体的一部分被意料之外地大胆强调了出来。|新堂がのけぞると、その体の一部が、予想外に大胆な主張をしていることに気づいた。
哈……难道说，|は……もしかして、
是说胸厉害……么？|胸がすごい……のか？
是这样吗，田中？|そうなのか、田中？
哈——！？|は──！？
笨——|ば──
她迅速单手遮住胸，|ばっと片腕で胸元を隠しながら、
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋，什么啊！从刚才开始真是够了|ばかばかばかばか、何なのよ！さっきからほんとうにもうっ
拳头飞了过来。|パンチが飛んできた。
抱、抱歉。一不小心|ご、ごめん。つい
真的是，到底怎么了啊|ほんとに、何なのよ
我说……|ねぇ……
嗯？|うん？
刚才好像说了社团怎么怎么的……国见君你是什么社团的？|さっきクラブがどうのって言ってたけど……國見君はクラブ、何に入ってるの？
啊……|あぁ……
果然对新堂，还是有点难以开口。|新堂には、やっぱり、ちょっと言いづらかった。
因此我明白了一点。|それでちょっとだけ分かる。
新堂面对我感到尴尬，说不定是因为那件事吧。|新堂が俺に気まずい思いをしてるなら、やっぱり、そういうことじゃないのかなって。
……文艺部|……文芸部
新堂意外地眨着眼，看着我。|意外そうに新堂は目を瞬かせて、俺を見る。
还在写小说啊？|まだ小説書いてるんだ？
嗯|うん
为什么升学的时候没有选专业科？|なんで、進まなかったの？専門に
诶……那是因为……|え……それは……
现在却又想保留文艺部|なのに今は文芸部を残そうとしてる
嗯|うん
为什么？|どうして？
诶？|え？
为什么想要保留？|どうして残したいの？
……为什么？|……どうして？
我想保留文艺部是为什么呢。|どうして文芸部を残したいか。
那是……|それは……
听你这么一说，好像并没有什么特别的理由|言われてみると、特にないかな
嗯，没有。|うん、ないな。
那……|じゃぁ……
不保留也无所谓吧|残さなくていいのかな
诶|え゛
对啊。不保留也没什么不妥啊|そうだ。別に残さなくていいんだ
……|……
新堂面色铁青。|新堂が青ざめていた。
等、等等，别操之过急。还是有点什么的吧。你看，很有历史之类的|ちょ、ちょっと、はやまるな。何かあるでしょう。ほら、歴史があるとか
呜，嗯。好像是。但是，那跟我又没关系|う、うーん。らしいね。でも、俺には関係ないし
诶诶诶诶诶诶|えええええええ
总之|とにかくっ
希望你不要为了那种莫名其妙的事而利用我|そんなよくわからないことに、私を利用しないでほしいんだけど
不是利用什么的啊|利用とかじゃないけど
那是什么？|じゃぁなに？
你要问我是什么……|何って言われても……
因为我们是朋友啊|友達だから
哈……|はぁ……
新堂深深叹了口气。|深くため息をはく、新堂。
再见。我走了|じゃあね。私行くよ
啊，抱歉。总感觉|あぁ、悪い。なんか
……|……
……怎么？|……なに？
88·54·85|８８・５４・８５
诶|え
不许告诉其他人|誰にも言っちゃダメだから
三围……告诉我了啊。|スリーサイズ……教えてくれるんだ。
但是不能告诉其他人么。|でも誰にも言っちゃダメなのか。
那为什么要告诉我？？|じゃぁなんで、教える？？
新堂彩音，果然还是搞不懂啊。|新堂彩音、やっぱりよく分からないな。
……结果。|……結局。
给了田中假情报。|田中にはうその情報を教えておいた。
说得比实际的数据要夸张一点。|実際の数字より、おおげさにして。
当真！？新堂了不起！！|まじで！？新堂さんハンパねぇ！！
在那之后，我给的假情报瞬间在男生之间传开，当然是在新堂和女生听不到的地方，『新堂了不起』成为了暗号什么的我无从得知。|以後、俺のウソ情報が瞬く間に男子に広がり、もちろん新堂や女子には聞こえないところで、『新堂さんハンパない』が、合い言葉になっていたのは知るまい。
抱歉。新堂。|ごめん。新堂。
呜——|うーん
话说，我到底想怎样啊？|そもそも、俺はどうしたいんだろう？
你问我我也不知道啊|私に聞かれても
但是会为此烦恼，就说明你果然还是对文艺部有所执著不是么？|でも悩むってことは、やっぱり文芸部にこだわりがあるんじゃないの？
执着，么|こだわり、か
……|……
其实我是知道的。|本当は分かっていた。
虽然对新堂说了没什么特别的理由，但那也是为了遮羞。|新堂には特にないって言ったけど、あれはあの場の、照れ隠しでもあった。
这并不是能随便跟别人提起的话题。|それは、とても他人には話せないようなことだから。
莫名其妙的执着和偏爱的背后往往有着儿时经历的影响。|よくわからないこだわりとか、執着の裏には往々にして、幼い頃の体験が影響していたりする。
我对文艺部活动室的牵挂，很容易就能看出是那个理由。|俺の文芸部室への引っかかりは、容易にその理由をたどることが出来た。
实际上，最近几天，也确实有一副光景若隐若现地浮现在我的脑海中。|それは実際、ここ何日かの間、俺の脳裏にちらちらと、浮かんでいた光景でもあったから。
那是某个休息日。|それはある休みの日。
由于御影之丘学园在开文化祭，被父母带了过来。|文化祭が開かれるということで、親に連れられて御影ヶ丘学園にやってきていた。
喜欢冒险的两个小孩子一起体踏上了平时绝对不会来的学校的土地。|冒険好きな子供達は、二人で、いつもなら決して近寄れない学園の敷地を探検していた。
在那时被一栋老旧的校舍所吸引，偷偷溜了进去。|そこで一棟の古い校舎に惹かれて、忍び込んだ。
哇……|わぁ……
好厉害。像昭和时代一样|すごい。昭和っぽいね
很像昭和时代啊……|昭和っぽいね……
虽然不知道昭和的时候是怎样|昭和知らないけど
虽然不知道，但有那种感觉对吧|知らないけど、そんな感じだね
长大之后，会来这里么|大きくなったら、ここに来るのかな
说不定会吧|かもしれないね
哇，快看，这个房间。有好多书哦|わぁ、見て、この部屋。本がいっぱいあるよ
我们偷偷看向了走廊边的一间房间里面。|僕らは、廊下沿いの一室をのぞき込んだ。
没有上锁，房间里有个大大的书架靠壁立着，上面紧凑地摆着大大小小的书。|鍵がかかって入れなかったけど、部屋の中には壁にそって大きな本棚があり、ぎっしりと大小様々な本が並んでいた。
写着文艺部呢|文芸部って書いてあるね
有好多书呢|いっぱいあるねぇ
嗯|うん
希望，能有一天进去呢|いつか、入ってみたいね
是啊|そうだね
然后在里面读读书|それで本読んだり
一直聊天|ずっとおしゃべりするの
诶|え
嗯……不错|うん……そうだね
幼少时期和女孩子定下的约定。|女の子と幼いころに交わした約束。
到头来，我心中的执着，都是来源于此吧。|結局、俺の中にあるこだわりというのは、この辺に、由来しているんだろう。
虽然说不上是不纯，但的确是很软弱。|不純とは言わないが、軟弱であるのは確かだった。
这也是当然的……要说的话，简单来讲就是容易感伤。|それはそう……言ってみれば、要するに、センチメンタルってやつだった。
嘛……|まぁ……
有个，有点软弱的理由|なんか、軟弱な理由があります
是恋爱相关的？|恋愛がらみかな？
恋爱！？咳咳咳。快别|恋愛！？げほげほ。やめてください
你说些什么啊|何を言いますか
脸、脸好红。为什么一说到这种话题就这么害羞啊。真是可爱|か、顔が赤い。なんでこういう話題になるとそんなに照れるの。かわいいの
才不可爱|かわいくないです
是、是更加柏拉图式的理由|も、もっとプラトニックな理由ですよ
柏拉图式！太可爱了|プラトニック！かわいいっ
请别这样|やめてください
我开动了|いただきまーす
我开动了|いただきます
吃着饭，突然想到可以试试跟菜子商量下新堂的事。|ご飯を食べながら、ふと菜子に、新堂のことを相談してみようと思った。
女生在男生看来不能理解的态度，同样以女生的视角去看的话，说不定能够看出什么理由。|男から見ると不可解な女子の態度も、同じ女子から見れば、何か理由が見えてくるかもしれない。
我说，菜子|なぁ、菜子
嗯？|んー？
假如有一个跟你很亲近的男生|お前に親しい男子がいるとするだろ
没有哦|いないよ？
我意思是打个比方|たとえばの話だよ
什么啊，突然说这个|なによ、いきなり
假如你和那个男生互相谈了各自的目标，说了要一起去有那些专业科的学校|その男子と、お互いの目標を語りあって、その専門科がある一緒の学園にいこうって話して
但是，那个男生却改变了想法，去了其他学校的话。你会觉得，遭到背叛了么？|だけど、その男の子は考えがかわって、違う学園にいったとしたら。裏切られたら、どう思う？
嗯。那倒是非常遗憾，但进路到头来还是本人的问题。应该也是无可奈何的吧|んー。そりゃ残念だけど、進路って、結局、本人の問題だし。しょうがないんじゃないかな
是么|そうか
非常正经的意见。|全うな意見だ。
但是，如果对方是……|でも、その相手が……
对方是什么|その相手がなに
……|……
不，没什么……那是在说谁？哥哥身边的人么？|いや、なんでもない……それ、誰の話？おにーちゃんの身近な人のこと？
那、那倒不是|そ、そういうわけじゃないけど
真的是身边的人啊？什么嘛。真是青春啊哥哥|身近な人のことなんだ？なにそれ。青春してるんだおにーちゃん
菜子不知为何笑嘻嘻的，显得很开心。|何がうれしいのか、にこにこと、楽しそうな菜子だ。
不是那样啊|そういうのじゃないよ
……|……
在御影浜的时候我和新堂莫名地合得来。|御影浜時代、新堂とは、妙にウマがあっていた。
于是就在一起谈论目标，约好了要升学去专业科。|それで一緒に目標を話して、専門科に進もうって約束して。
而我打破了那个约定。|俺はそれを破った。
但是正如菜子所说。|でも菜子の言う通りだ。
进路什么的，是个人的问题。就算做了约定，也不是会在约定的束缚下决定的。|進路なんて、個人の問題だ。約束したからって、それに縛られて決めるものじゃない。
所以，就算新堂真的是因此而生气……说实话我也理解不了。|だから、新堂がそのことで怒っているとしても……俺には、正直ぴんとこない。
当然，一声不吭地下了决定这一点，还是觉得稍微有点对不起她。|そりゃ、黙って決めたから、ちょっとは悪いって思うけど。
但也不至于火到那种地步吧。|あそこまで怒ることじゃないよな。
话说菜子好像还说了什么来着。|そいや菜子が何か言ってたな。
如果对方是……|もしその相手が……
如果对方是什么？|その相手が、なんだろう？
她想说的是什么？|何を言おうとしていたんだろう？
……|……
明天去找新堂确认一下吧。|明日、新堂に確認してみようかな。
A_05|A_05
早上好|おはよう
咦，今天也好早。晨练？|あれ、今日も早いんだ。朝練？
不，不是……|いや、違うけど……
要去见个人|人と会うんだ
这么早？|こんな早くから？
嗯|うん
因为在学校里，新堂相当难以接近。|学園じゃ、新堂はやたらとつんけんしてるからな。
我觉得至少在校外会好一点，于是选择了在新堂早上似乎经常去的面包店埋伏她。|せめて、外の方がよさそうなので、新堂が朝よくいっているらしいパン屋で待ち伏せすることにする。
在哪儿来着……新堂所说的，常去的面包店。|どこだっけ……新堂が言ってた、よくいくパン屋。
记得是叫……|確か……
LUCUA|ルクア
CULUA|クルア
AQUA|アクア
找到了。在这儿……|あった。ここだ……。
在住宅街的一角，有一家小小的面包店。|住宅街の一角に、こぢんまりとしたパン屋さんがあった。
外面写着早餐组合三百日元。|モーニングセットが、３００円と、出ている。
在狭窄的店内设有吧台座位。|せまい店内にはカウンター席が設けられていた。
但是，似乎没有人。|けど、人はいないみたいだ。
在店前茫然地瞪了数分钟……|店の前でぼんやりと待ち、数分たった頃……
CULUA……AQUA……|クルア……アクア……
什么来着。感觉好像是是这样的名字。|なんだっけ。そんな名前だった気がする。
地点倒是莫名地有点印象，便总之先来到了附近。|場所だけは何となく覚えてるから、ひとまず近くまで来てみる。
ARUA……CUORA……傻傻分不清楚。|アルア……クオラ……訳が分からなくなってきた。
啊，从那边走过来的是，|って、向こうから歩いてくるのは、
你干什么呢。杵在店门前|なにやってるの。店の前に突っ立って
噢噢！？|おお！？
不……我在等新堂你|いや……新堂を待っていたんだ
诶。诶诶。为什么？|え。ええ。なんで？
她一脸狐疑地警戒了起来。|すごい不審そうに身構える。
不用那么警戒啊。|そんなに警戒しなくても。
有些话在学校不好说|学園じゃ話しづらいことがあって
诶……什么|え……なに
我说，那个|あの、さ
我想要好好跟新堂解释一下。我为什么要升学进普通科这件事|俺がなんで普通科に進んだか。ちゃんと新堂に話しておこうと思って
总之，进去吧？|とりあえず、入る？
她指着面包店。|パン屋を指さす。
……|……
算了……和你一起吃早饭被其他女生看到的话，总感觉很不舒服|いい……一緒に食べてるとこ、他の子に見られても、ちょっとやだし
是、是么|そ、そうか
……于是我们就这样走向了学校。|……俺たちはそのまま、学園に向けて歩き出した。
于是……刚才那个话题|それで……さっきの話だけど
嗯|うん
……|……
你知道姬野吧？|姫野さん、いるだろう？
嗯。转校生对吧|うん。転校生だよね
嗯。小学跟我一个学校的。虽然姬野在毕业的同时就搬家了|うん。小学校のころ一緒だった。姫野さんは卒業と同時に引っ越しちゃったけどね
当时，在道别的时候|それでさ、別れる時
我表白了|告白したんだ
诶|え
诶诶诶诶诶|えええええ
她大吃一惊。|すごいのけぞった。
诶，诶诶……是这样啊。诶诶……|へ、へぇ……そうなんだぁ。へぇ……
这、这反应是怎么回事。|な、なんだろこの反応。
像是好奇心和惊讶，还夹杂着更多别的感情一样。|好奇心とか驚きとか、あるいはもっと別の感情が入り交じってるみたいだ。
然后，怎么样了？|それで、どうなったの？
没有怎么样|どうもならなかったよ
我把信给了她，但是没有得到回复|手紙を渡したけど、返事はなかった
我不会说……那件事与此有关。这只是一个例子|そのことが関係してる……とは言わない。それはひとつの例なんだ
有些时候就算拼尽全力想要去表现什么，也什么都传达不到|一生懸命なにかを表現したって、なにも届かないことがある
不，那样的情况肯定比较多|いや、きっとそっちのほうが多いんだ
虽然是理所当然，但偶尔，无论如何……都会去思考那种事|当たり前のことだけど、そういうことを、たまに……どうしても考えてしまう
我最近……也不只是最近，已经很久都没能写成一本小说了|俺、最近……だけじゃなくて、もうずっと小説をひとつも完成させてなくてさ
感觉像这样，升学去专业路线很丢脸……|こんなんで、専門コースに進むのはかっこ悪い……
不，不对，是感觉，很害怕|いや違うな、怖いって、思ったんだ
我很害怕……|怖かったんだ……
所以没有能够迈出那步|だから、踏み出せなかった
仅此而已。虽然这样很丢脸，但我还是觉得必须告诉新堂|それだけ。情けないけど、新堂には言わないとって思ったんだ
是么|そっか
是这样么……|そっかぁ……
国见君告诉了我难以启齿的过去，所以我也要告诉你|國見君が、恥ずかしい過去教えてくれたから、私も教えてあげる
诶|え
我在服装科里被孤立了……|私、服飾科で孤立しちゃってさ……
哈|は
虽然专业科里有很多固执己见的女生，但我也跟她们半斤八两吧|専門科って我の強い子が集まってるのは確かなんだけど、私もたいがいでしょ
哈哈。嘛，也是|はは。まぁ、そうだな
于是，我和很多女孩子有冲突……|それで、いろんな子とぶつかって……
该怎么说呢，被排除在外了|なんて言うの、はぶとかされて
相当难受……|けっこうつらくって……
要说的话，就是逃走了。逃到了普通科|言ってみれば、逃げてきたんだ。普通科に
诶嘿嘿|てへへ
新堂害羞地笑着，轻轻吐了吐舌头。|恥ずかしそうに笑って、新堂は小さく舌を出す。
……我不是说了么。说了尴尬什么的|……言ったでしょ。ばつが悪いって
新堂慎重地，一字一句地说了出来。|もごもごと、慎重に、新堂は語り出す。
国见君没有走专业路线……我确实也发过火。当时一时激动，想着我得自己加油|國見君が、専門コースに来なくて……確かに腹が立ってさ。なにくそ、私はがんばるぞって思ったんだ
但是，无论是人际关系还是专业我都没有处理好……|だけど、人間関係も、専門もうまくいかなくて……
于是我就撑不起面子。觉得尴尬……所以，就对国见君各种……|それで、かっこつかなくて。ばつが悪くて……まぁ、いろいろと國見君に……
撒气么？|あたったの？
没错。就是迁怒。抱歉……|そう。八つ当たりだね。ごめん……
……|……
我说，新堂。这说不定太过突然，对于你来说可能也是没什么道理的|なぁ、新堂。すごくいきなりで、お前にとっては脈絡のないことかもしれないんだけど
什么啊？|なによ？
那个……要不要和我……|その……俺と……
请、请讲|は、はい
一起来文艺部|一緒に文芸部をやらないか
……|……
哈？文、文艺部？？为什么？？|はい？ぶ、文芸部？？なんで？？
这和我没有任何关系的吧？？|私になんの関係もないよね？？
她瞪大了双眼。|目をぱちくりさせている。
也是当然。|そりゃそうだ。
新堂和文艺部。|新堂と文芸部。
并没有什么关联。|別にリンクするところなんてない。
怎么说呢……那个|なんて言うか……さ
我挠着头说道，|俺は頭をかきながら、
不来，一起做点类似复健的事么|一緒にリハビリみたいなこと、しないか
复健？？？|リハビリ？？？
我……在御影浜的时候，很喜欢跟新堂聊天|俺……御影浜のころ、新堂と話すの楽しかった
啊……|あ……
新堂怎么想当然是另当别论|新堂がどう思っていたかは、もちろん別だけど
……|……
但我在那段时间，跟新堂在一起的时候，感觉比和其他任何人都要安心|俺は、あの頃、誰より新堂といると、落ち着いた気持ちになれた
安心的，感觉……|落ち着いた、気持ち……
能够再会，我真的很开心|本当は、再会できて、うれしかったし
虽然你都没注意到人家|気づかなかったけどね
呜……那可真是抱歉|う……それはごめん
所以，怎么说呢|だから、なんていうかさ
该说是再次组成拍档，还是互相支撑呢|また、タッグを組むっていうのかな。支え合うっていうのかな
我们在那个时候就是那样的关系。|俺たちは、あの頃そんな関係だった。
当然，我不知道新堂是不是也这样想……|もちろん、新堂がどう思っていたかは、俺には分からないけど……
她现在为什么生气我也不知道。|今、どうして怒っているかも。
这样不是很不纯么？跟文艺部一点关系都没有不是么|それって、不純じゃない？文芸部、関係ないじゃない
但也没什么不好的吧|でもいいじゃないか
……|……
我可以，问个问题么……？|ひとつ、聞いていい……？
嗯？|うん？
……那个|……その
国见君你……现在也还喜欢姬野同学么？|國見君ってさ……今も姫野さんのことが好きだったりするの？
诶……|え゛……
什，么啊。|な、にそれ。
为什么在这里会突然冒出这个话题。|なぜいきなり、そういう話がここでとんでくる。
该说是超级变化球，还是超直球呢。|超変化球というか、ど直球というか。
总之，我根本没想到会在这里遇到这个问题。|とにかくここで、そんな質問が来るとは思わなかった。
以前是以前啊|昔は昔だよ
可能是吧|かもね
以前是以前啊|昔は昔だよ
是么|そっか
在国见君心中，你就能这样做出决断呢|國見君の中じゃ、そうやって、割り切れるんだね
做出决断，么。|割り切れる、か。
那当然是因为……|そりゃぁ……
因为我害怕被甩下啊|取り残されるのが怖いからね
嗯？|うん？
要是不做个了断向前迈进的话……会被越甩越远的|割り切って進まないと……どんどん置いて行かれるよ
是么？|ふーん？
大概是吧|かもしれない
……嗯|……うん
以前喜欢过的人，不可能会变得讨厌|昔好きだった人のこと、嫌いになるわけじゃないし
果然还是和其他人不一样的|他の人とはやっぱり違うよ
但是要说喜欢的话，也不是|でも、好きかと言われると、それも違う
是么|そっか
……|……
新堂|新堂
嗯？|うん？
……|……
那个|あの
什、什么|あ、あい
我是把新堂当朋友看待的|俺は新堂のこと友達だと思ってるんだけど
诶……|へ……
可以么|いいのかな
朋友……|友達……
哈……|はぁ……
也罢|まぁ
新堂只做出了含糊的回应。|もごもごと、新堂は答えただけだった。
就这样到了学校。|そのまま学園に到着する。
早上好，彩音|おはよう、彩音ちゃん
早上好|おはよう
新堂的朋友过来搭话了。|新堂の友達が、声をかけてくる。
新堂小跑向了那边。|新堂はそちらへ小走りに行ってしまう。
她在中途站住脚，回过了身来。|と、途中で立ち止まり、振り返った。
喂，国见|おい國見
突然就直呼其名了。|いきなり呼び捨てられた。
什、什么|な、なに
笨蛋|ばーか
哈|は
她伸手指向了我。|びっと、こちらに指をさして見せた。
可以哦，朋友！|いいよ、友達！
诶，诶诶。|え、ええ。
那、那么……文艺部也|じゃ、じゃぁ……文芸部にも
那个我还要考虑考虑！|それは考えとく！
……哦|……おう
再见咯！|じゃぁね！
呼～。搞定了。吃饭吃饭|ふいー。終わった。ごはんだごはんだ
……|……
新堂，吃吧|新堂、食べようか
呜，嗯|う、うん
……|……
我和新堂、姬野、凉介还有志乃。|俺と、新堂と、姫野さんと、涼介と志乃と。
五人围着桌子吃着午饭。|五人で机をくっつけて昼食をとる。
新堂和凉介他们本来就认识，|新堂と涼介達はもともと顔見知りだし、
……（闷声咀嚼）|……もぐもぐ
姬野似乎多了谁都不会在意。|姫野さんは誰が増えても気にしないらしい。
怎么，干嘛盯着姬野同学看啊，国见君？|なーに、姫野さんを見つめてるのよ、國見君？
诶，不……不是|え、いや……っ。違う
噢噢。要我分一点午饭给你么？|おお。私のごはんあげようか？
不是啦。我不是想要你的午饭，只是觉得你拿筷子的手法很漂亮|違うって。物欲しげに見てたわけじゃないよ。箸のもちかたきれいだなぁって
你在关注些什么呢|今更何に注目してるの
毕竟洸太郎是指控啊|洸太郎は指フェチだからなぁ
喂，喂|お、おい
指控？意思是喜欢漂亮的手指么？|指フェチ？きれいな指が好きってこと？
稍微有点不同吧。是喜欢漂亮的用指方法|ちょっと違うな。きれいな指使いが好きなんだ
有什么不同吗|なにが違うの
完全不同|全然違う
希望你们能别在吃饭的时候说些变态话题|ご飯のときに変態な話しないでほしいね
哪里变态了啊。谁都会控点什么的吧|何が変態なんだ。フェチくらい誰にだってあるだろう
志乃你也有的吧|志乃だってあるだろう
唔——。这算得上控么|うーん。フェチって言うのかな
果然我看到人吃很多东西的样子就会觉得，哦哦，好有男人味|やっぱりたくさん食べる姿とか見ると、おお。男らしいねぇって思うね
这样啊？|なるほど？
凉介呢？|涼介は？
我怎么说呢……我对莫名尴尬的情景很有感觉|俺はなんて言うかな……妙に気まずいシチュエーションにぐっとくるんだ
莫名的尴尬？什么啊那是|妙に気まずい？なにそれ
比如说洸太郎你和小菜子一起看电视|たとえば洸太郎が菜子ちゃんとテレビを見ている
嗯|うん
那是部外国的电影……途中到了惯例的官能场景……就有一种尴尬的气氛|それは洋画なんだけど……途中でお約束の濡れ場にさしかかって……気まずい空気が流れる
涼介|涼介
是会有啊|流れるな
突然离席或是换台显得更尴尬，所以莫名其妙地就那样无言地继续看了|露骨に席をたったりチャンネルをかえるのはもっと気まずいので、そのままなんとなくお互い無言で見る
感觉开始发毛了|なんかもぞもぞしてきた
我喜欢的就是那样的场景！|そういうシチュエーションが好きなんだ！
这很奇怪啊|それはおかしいよ
没错很奇怪|おかしいな
不，我倒是能懂。也就是说，是这样吧|いや、まて私は分かるよ。つまり、こういうことかな
凉介去洸太郎家里住|涼介が洸太郎の部屋に泊まりにいく
这个角色分配是怎么回事|なんでその配役
聊着聊着对话就莫名其妙地中断了|しゃべってるうちになんとなく会話が途切れる
“在哪里睡？虽然会有点挤但要不要和我睡一张床”，谈到这种话题|どこで寝る？せまいけど俺と同じベッドでいいかとか、そんな話になる
“也好……就这么办吧”，正这么说着，电视里突然放出了某国承认了同性婚姻之类的新闻|まぁ……そうするか、とか話してると、テレビで、どこどこの国で同性婚が認められたみたいなニュースが流れている
两人莫名地陷入了沉默|二人なんとなく無言になる
就是这种情景？|そういうシチュエーション？
这个……不一样|それは……違う
到了放学后。|放課後になった。
我一个人待在文艺部。|俺は一人、文芸部にいた。
心砰砰直跳。|ドキドキしていた。
要是下课跟姬野说了一起去吧就好了……|授業が終わったら姫野さんに一緒に行こうって言えばよかったんだけど……。
我不知为何逃也似的一个人过来，却又还是等着姬野。|なぜか逃げるように、一人で来て、そのくせ姫野さんを待っている。
没出息。|意気地無し。
有谁站在门前的感觉。|扉の前に、誰かが立つ気配があった。
……|……
门打开来……|扉が開いて……
啊，来了啊|あ、来たんだっ
……|……
我来了|来たぜ
……|……
什么啊，感觉你那句“啊，来了么”满怀希望呢|なんだよ、なんかすごい希望にあふれた、『あ、来たんだっ』だったな
我可是稍微有点心动了|ちょっとドキっとしたぞ
干什么？|なに用？
稍微有点闲|ちょっと暇で
他关上了门。|扉を閉めた。
……呼|……ふぅ
立刻又打开了。|すぐ開いた。
你好烦！|しつこい！
诶……|え……
啊|あ
那，那个|あ、あの
很抱歉吵到你了……那个，给国见君添麻烦了什么的|しつこくしてごめん……あの、國見君に迷惑がかかってたなんて
我有点太过兴奋了|私、いろいろ浮かれちゃってて
不是，不是的，姬野|ちが、違うんだ、姫野さんっ
呜呜……|ぅぅ……
不是的，我对……|違うんだ。俺は……
我想看到的可是你……|俺は君が……
咳咳|げほげほ
呛到了。|むせた。
开玩笑的|うっそだよ
……|……
是什么烦人呢？是什么烦到你了呢？|何がしつこいの？何がしつこかったの？
姬野的举动|姫野さんの振り
！？|！？
谢谢你能来|来てくれてありがとう
嗯。文艺部第一天的活动呢|うん。文芸部、一日目だね
是对姬野来说哦|姫野さんにとってはね
不过，真是不可思议呢……|でも、不思議だね……
嗯？|うん？
我们两人像这样，身处以前隔着窗子偷看过的活动室呢|昔、窓越しに覗いてた部室に、こうして二人でいるんだね
姬野……你还记得么？|姫野さん……覚えてるの？
嗯|うん
文化祭来这里的时候，一起来偷看过这个活动室的对吧？|文化祭に来て、ここの部室を一緒にのぞき込んだことでしょう？
没错|そう
其实我只是隐约这么一想|私、ほんとはちらっと思ったんだ
听说国见君加入了文艺部……而且还见你就算被会长说了那种话也打算保留下活动室，就觉得，你会不会是为了那个约定|國見君が文芸部に入ってるって聞いて……それに会長さんに言われても、部室を残そうとしてるの見て、もしかしたら、あの約束のためなのかなぁって
既然如此，我就觉得我不加入可不行呢|だったら私が入らないわけにはいかないよねって思ったんだ
呃，这只是我的一厢情愿。国见君本来就是喜欢文艺部的吧|って、それは私の都合だから。國見君はそもそも文芸部が好きなんだよね
不。我对文艺部本身是没什么感情的。大概|ううん。文芸部自体には思い入れはないよ。多分
但是……我也还记得，也很在意|でも……俺だって、覚えてたし、気になってた
就算现在的我觉得无所谓，也总还是感觉，对不起以前的自己|今の俺はよくたって、なんだか昔の自分に、悪い気がした
这对于姬野来说可能只是一个微不足道的约定……但对我来说相当重要|姫野さんにとってはささいな約束だったかも知れないけど……俺にはそれなりに大事なことだったから
所以我觉得，要是能履行约定就好了|約束、かなえられたらって思ったよ
……|……
姬野似乎吃了一惊，看向我。|姫野さんがびっくりしたように俺を見ていた。
她没产生什么奇怪的误解吧。|なんか変な誤解しないよな。
“这个人喜欢我么。真的？”，像这样的误解。|この人、私のこと好きなのかな。まじ？みたいな。
谢谢你，我很开心|ありがとう、うれしい
……诶|……え゛
为什么要哭？|なんで泣くの？
诶嘿嘿。抱歉|えへへ。ごめん
总感觉很怀念很开心……眼泪一不小心就出来了|なんか懐かしいやらうれしいやらで……ぽろりときちゃいました
抱歉呢|ごめんね
……|……
我对姬野这个少女的评价是，很好对付。|俺は姫野さんという少女をちょろいと評した。
但是，有一点还是必须承认。|けれど、ひとつ認めないといけないことがある。
不纯也好软弱也罢，我都要死守这个文艺部活动室……我，是这么想的。|不純でも軟弱でも、この文芸部室を死守しよう……と、俺は思っていた。
这并不是因为，我喜欢姬野星奏什么的。|姫野星奏が好きだから、とかじゃない。
拗不过哭闹的孩子（姬野）和地头蛇（四条学姐）还有回忆（感伤）。（译注：改自日本谚语。原意是秀才遇上兵有理说不清）|泣く子（姫野さん）と地頭（四條先輩）と思い出（感傷）には勝てない。
三者都到齐，那自然是只有举白旗了。|３つも揃った以上、白旗をあげるしかない。
就是么回事。|そういうことだ。
……结果，新堂还是没有来。|……結局、新堂は来なかったな。
也是当然的吧。|当たり前か。
毕竟她似乎果然还是在为什么生我的气。|俺のこと、やっぱり何かで怒ってるみたいだし。
新堂也有新堂要做的事，要她加入文艺部什么的，还是太乱来了。|新堂は新堂でやることあるはずなのに、文芸部に入ってなんて、めちゃくちゃだよな。
说不定新堂就是对我这种神经大条的地方感到不爽……|そういう無神経なところに、新堂は腹を立てているのかもしれない……。
于是结果，就只找来了姬野一个人。|ということで、結局、捕まえられたのは姫野さん一人だ。
关于要不要以此作为条件找四条学姐交涉……|これを材料に、四條先輩にどう交渉するかだけど……
交涉对那个人会有用吗？|あの人に交渉なんて、通じるのかな？
国见洸太郎君|國見洸太郎君
……会、会长|……か、会長さん
换好鞋正要走出楼门口的时候被叫住了。|靴に履き替え、昇降口を出たところで呼び止められた。
回过头去，看见了长发飘逸，姿态端庄地走过来的四条学姐。|振り返れば、長い髪をなびかせながら、ぴんと姿勢を正してこちらに歩いてくる四條先輩がいた。
已经过了两天了呢。情况如何|二日がたったわね。どんなものかしら
那个……增加了一个人|あの……一人、増えました
一个人，么……|一人、ね……
没错。只有一个人。|そう。一人だけ。
结果，新堂还是不肯加入么。|結局、新堂は、入ってくれないのかな。
看来倒不是没有努力。但结果，只多了一个人的话，我这边也……没有办法呢|がんばってないわけじゃないんだろうけど。結果、一人だけじゃ、私としても……なんともしようがないわね
咕啊|ぐぁ
？|？
这时……怎么回事，突然被人用力拍了背。|と……なんだ、いきなり思いっきり、背中をたたかれた。
还以为是志乃，结果却是新堂。|志乃かと思ったら、新堂だった。
你干嘛啊。好痛！|なにをするっ。痛いよ！
笨～蛋|ばーか
新堂嘿嘿笑着跑开了。|ふふんと笑って新堂はかけていく。
什、什么啊……|な、なんだよ……
喂，笨蛋|おい、ばか
诶诶。连凉介你都来这是怎么了|ええ。涼介までなんだよ
笨蛋笨蛋|ばかばか
诶诶|ええ
怎么了。怎么都突然开始欺负我了。|なに。唐突にいじめがはじまった。
菜子……我……|菜子……俺は……
哦呀，有个笨蛋|おや、ばかがいる
四条学姐！？|四條先輩！？
国见君真是个笨蛋呢|國見君は、ばかだなぁ
诶诶。连姬野都|ええ。姫野さんまでっ
菜子……我……现在，被欺负了……但是，哥哥我……|菜子……俺は……今、いじめられている……だけど、おにーちゃんは……
这不是两个人么，国见君|二人じゃない、國見君
诶|え
两人……？什么啊？|二人……？何が？
这个给你|はいこれ
姬野从我背后扯下什么交给了我。|っと、ぺりっと、姫野さんが俺の背中から何かをはぎ取って、渡してきた。
诶|え
背上似乎被贴了张纸。上面写着大大的『笨蛋』两字。|背中に紙が貼られていたようだ。大きく『ばか』と書かれている。
新堂……做些小孩子一样的事。|新堂……子供みたいなことを。
这时……我一看正面……|と……表を見たら……
『文艺部 入部申请 新堂彩音』|『文芸部入部届け新堂彩音』
新堂……|新堂……
呼|ふ
怎么了，被叫笨蛋很开心么？|どうしたの、ばかって言われて、うれしかったの？
不、不是|ち、違います
真是个难懂的家伙。|よくわからないやつだ。
不过，她已经原谅我了么。|でも、もう許してくれたのかな。
……|……
笨～蛋|ばーか
……|……
致国见君|國見君へ
毕业之后可能就不怎么能见面了吧。总有那种感觉|卒業したらなかなか会えないだろうね。なんかそんな気がする
于是，这么一想，就忍不住，写了信|それで、そう思ったら、我慢出来なくて、手紙を書きました
虽然觉得现在这个时代还用信有点那个，但用邮件又感觉有什么不对|今時手紙なんてって思うけど、メールはなんか違うし
要直接说，又显得太马后炮|直接言うのは、今更過ぎるから
这种事，很突然，我觉得你可能会吃惊|こんなこと、いきなりで、驚くと思うけど
不过我喜欢你。从很久以前开始|好きです。ずっと前から
A_06|A_06
……哥。|……ちゃん。
哥哥|おにーちゃん
嗯……|ん……
早上了哦|朝だよ
哦……|おう……
早上好|おはよう
早……|おは……
早～⑨|おはー♪
嗯？|うん？
早安是蛋黄酱亲亲。开玩笑的|おはーで、マヨチュチュ。なんちゃってね
……|……
你没事吧？|大丈夫か？
别一脸担心地看着我啊！是真吾妈妈好么。我稍微有点想试试|心配そうに見ないでよ！真吾ママでしょっ。ちょっとやりたくなったの
……啥，妈妈？|……なに、ママ？
小时候很流行的不是么。真吾妈妈啊！|子どもの頃流行ったじゃない。真吾ママだよ！
真吾……妈妈|真吾……ママ
蓝精灵的！真吾酱！|スマッフの！真吾ちゃん
为什么蓝精灵真吾会是妈妈啊。很恶心好么|なんで、スマッフの真吾がママなんだ。気持ち悪いぞ
啊——！|あー！
这个人为什么会对世间的潮流都不闻不问的啊！|この人、なんでこんなに世の中の流行に疎いのかな！
现在流行这种东西么。没听说过|今、そんなものが流行ってるのか。聞いたことないな
是以前！我说过是小时候吧|かつて！子どもの頃って言ったでしょう
为什么要玩以前流行的东西啊。菜子是落后于时代的女生么？|なんでかつて流行ったものをやってるんだ。菜子は遅れてる子なのか？
呜啊——！|ぐあー！
抱、抱歉|ご、ごめん
真是的。真是的。那家伙|もうっ。もうっ。あいつはっ
……她气鼓鼓地出去了。|……怒って、さっさと出て行ってしまった。
呼啊|ふぁ
好了。起床吧。|さて。起きよう。
哥哥，社团没问题么？|おにーちゃん、クラブ大丈夫？
嗯？|うん？
我听说了哦，御影之丘学园活动室不够，在要求小社团让出活动室不是么|聞いたよ、御影ヶ丘学園、部室がたりなくて、零細クラブは立ち退きを要求されてるんでしょう
情报来得真快啊|情報早いな
不论哪里都有爱风言风语的人吧。|どこにでも噂好きはいるんだろう。
嘛差不多没问题了|まぁぼちぼち大丈夫そうだよ
真是的，哥哥你是部长，为了让社团存续下去得好好干才行啊|もう、おにーちゃんは部長さんなんだから、クラブを残すためにちゃんとしないと
你自己那边如何。还顺利么？|自分はどうなんだ。うまくやってるのか？
我和平时一样啊|私は普段どおりだよ
她说着空挥了一下拍子。|と言って、ラケットを素振りする。
菜子是乒乓球部兼演剧部的。|菜子は卓球部兼演劇部である。
不，其他好像还有兼任什么来着……她跟我不一样，很好动。|いや、他にも何か兼任してたような……俺と違ってとてもフットワークが軽いのだ。
正走着……|歩いていると……
一辆正要通过我旁边的自行车叽一声急刹住了。|きゅぅっと、ブレーキをかけて、俺の横を通り過ぎようとした自転車が急停止した。
哦呀。遇见了个少见的面孔|おや。珍しい顔に会った
礼貌地摘下了戴着的头盔的，不是别人，正是御影之丘学园的学生会长，四条凛香学姐。|律儀にかぶっていたヘルメットを脱いで現れたのは、誰あろう、御影ヶ丘学園の生徒会長、四條凛香先輩だった。
这可是我该说的话啊|それは、俺の台詞ですよ
那个。四条学姐你是走这边的么……？|あの。四條先輩ってこっちでしたっけ……？
今天而已。想着来看看这边樱花的开花情况|今日はちょっとね。こちらの桜の咲き具合を見に来ようと思って
樱花开花情况么|桜の咲き具合ですか
我倒是感觉不管怎么看，城里到处开着的樱花都没多大区别。|街の方々で咲いている桜は、どこで見ても、そう変わるものじゃないと思うけど。
毕竟一年只开一次呢。我都会走遍城里樱花开过的地方|年に一度のことだからね。町中の桜をたずねて歩いてるのよ
话说，你凑人数还凑得顺利么？|で、人数集めはうまくいってるの？
稍微有点……|ちょっとは……
不过，感觉也没有什么正当的理由。所以果然还是感觉，有点不好意思|でも、なんかちゃんとした理由もないから。やっぱり、悪い気がしますね
我在想真的可以就那样继续使用活动室么|本当にあのまま部室を使っていいのかなって
啊啦啊啦|あらあら
不过倒是比没点理由就来纠缠的家伙要好就是了|まぁ、さしたる理由もなく、しがみつく連中よりはマシなんでしょうけどね
大家都是自说自话。把自己的个人利益，说得好像有什么大义名分一样|皆、好き勝手言ってるわ。個人的な都合を、さも大義名分みたいに
……|……
总感觉，走在路上的四条会长的侧脸显得有些疲惫。|なんとなく、歩いている四條会長の横顔が疲れているように見えた。
没事吧？|大丈夫ですか？
嗯？什么|ん？なにが
不……|いや……
我觉得……你是不是有点累|疲れてるのかなって……思って
我么？看起来是这样么？唔……这样啊|私が？そう見えた？ふーん……そっか
四条学姐嗯嗯地似乎陷入了深思。|ふむふむと、四條先輩は、感慨深そうだ。
累不累这种自己的事，明明应该自己清楚的。|疲れてるかどうかなんて、自分のことなんだから、分かるだろうに。
「请教了！|「たのもう！
拳法部Ａ＆Ｂ|拳法部Ａ＆Ｂ
突然出现的是，露着膀子的男生们。|といきなり現れた、胴着姿の男子生徒たち。
要把我们少林寺拳法部的活动室让给西高的太极拳部是怎么回事，四条会长|我々少林寺拳法部の部室を、西高の太極拳部に渡すとはどういうことだ、四條会長
拳法部Ａ|拳法部Ａ
有什么好怎么回事的，我应该给过你们忠告|どういうこともなにも、忠告したはずだわ
部员只有两个，也没有正经的活动报告，一直是在活动室里玩游戏不是么|部員は二人だけ、ろくな活動報告もなく、部室でゲームばかりしていたでしょう
所以，我应该给过你们时间。我说过你们要是能增加部员并提出今后的活动方针，我就去和对方交涉做出协调|だから、猶予はあげたはずよ。部員を増やして今後の活動方針を提出すれば、先方にかけあって調整するって
而你们并没有这么做对吧|それをしなかったでしょう
所以，活动室就没收了|だから、部室は没収
让他人踏足我们的圣域什么的……|俺たちの聖域に他人を入れるなど……
拳法部Ａ|拳法部Ａ
我们两人的圣域！|俺たち二人の、聖域を！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
武|たけし
拳法部Ａ|拳法部Ａ
敦|あつし
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
「我们的——|「俺たちの──
拳法部Ａ＆Ｂ|拳法部Ａ＆Ｂ
「Sancturya！|「サンクチュリア！
拳法部Ａ＆Ｂ|拳法部Ａ＆Ｂ
……|……
……|……
哈……真是的。总而言之没有成果是不能让你们用活动室的|はぁ……やれやれ。とにかく成果もなにもなく部室は使わせられないわ
成果的话，会让你看到的|成果なら、見せてやるさ
拳法部Ａ|拳法部Ａ
诶|え
喂，喂，干什么|お、おい、なにを
「接招啊啊啊啊啊|「きええええ
拳法部Ａ＆Ｂ|拳法部Ａ＆Ｂ
摆好架势的拳法部学长从左右两侧攻向了学姐——|身構えた拳法部の先輩が、左右から、先輩を強襲する──
然而……|が……
确实是让我见识到成果了|たしかに、成果を見せてもらったわ
好厉害啊……|すごいですね……
现在可不是感叹的时候。说不定明天就落到自己头上了哦？|感心してる場合じゃないわ。明日は我が身かもしれないのよ？
我？|俺が？
还、还请手下留情……|お、お手柔らかにしてください……
好了，得走了|さて、もう行かないと
学姐这么说着骑上自行车正准备走。|と言って、先輩は自転車に乗って行ってしまおうとする。
啊对了，国见君|あぁそうだ、國見君
在|はい
被学姐叫到名字，总感觉像是猝不及防一样心中怦然一动。|なんか先輩に名前を呼ばれると、不意を衝かれたみたいでドキっとする。
谢谢|ありがとう
学姐露出了开朗的笑容。|と、先輩は、どこか晴れ晴れと笑う。
学姐她……也会露出那样的表情啊。|先輩って……あんな顔もするんだな。
不过谢谢，是谢什么？|でもなにが、ありがとう？
诶？|はて
要迟到了要迟到了——|遅刻遅刻──
这次是看到一个穿御影浜校服的女生从对面冲了过来。|今度はむこうから御影浜の制服を着た子が、走ってくるのが見えた。
要迟到咯哦哦哦哦哦|おくれるよおおおおお
她以很快的速度冲过了我身边……|けっこうなスピードで俺の横を通り抜け……
然后像是要发出叽叽的刹车音似的猛地停了下来。|きいいっと、ブレーキ音を響かせるみたいに止まった。
是之前在花坛前面见过的那个女生。|いつか花壇の前で見た子だ。
早上好！|おはようございます！
她用力抬起手，像是敬礼一样跟我打了个招呼。|びしっと敬礼みたいに手をあげて、挨拶をしてくれる。
唔，嗯。早上好！|う、うん。おはよう！
我也跟着回了个礼。|俺もノリで、敬礼を返す。
那么再见！|それじゃぁ！
……|……
又是去了花坛么。|また花壇に用だったのかな。
早上好|おはよう
哟|よう
早——|おはー
我说……|なぁ……
嗯？|うん？
我在教室里，跟凉介和志乃说起了今早的事。|教室にて、涼介と志乃に、今日の朝の話をすることに。
四条学姐她|四條先輩ってさ
有个御影浜的女生|御影浜の子でさ
四条学姐她……似乎很辛苦啊|四條先輩ってさ……大変そうだよな
什么辛苦？|なにが？
要问什么辛苦。当然是统合之后……会多出各种纠纷的吧|何がって。統合して……いろいろと、しがらみも増えてるんじゃないかな
这也是当然的吧|そりゃそうだろうな
我们学校不是挺放任学生自治的么。所以似乎给了学生会相当大的负担|うちの学園って、けっこう生徒の自治に任せてるところがあるだろう。それで、かなり生徒会に負担がいってるらしい
诶诶……|へぇ……
（这种事她完全没说过啊……）|（そんな話ぜんぜんしてなかったな……）
给我提出保住文艺部的建议，也是其中之一么。|文芸部を残すように助言してくれたのも、そのひとつなのかな。
要是真是如此的话，自己的努力说不定也能稍微帮到四条学姐一点……|だとしたら、自分のがんばりが少しは四條先輩のためになるのかもしれない……
有个御影浜的女生，经常来照顾旧校舍面前的花坛|御影浜の子でさ、旧校舎前の花壇を世話しにきてくれてる子がいるんだ
我知道啊。是个很小的女孩子对吧|知ってるよ。小さな子でしょ
说她很可爱的传闻在我们班也传开了|かわいいって、うちのクラブでも噂になってるよ
我们学校都没人去照顾么|世話するやつが、うちの学園にいないのかな
照顾是……|世話って……
不，大概很辛苦吧|いや、大変だろうし
应该……是吧|まぁ……ねぇ
要不干脆我去养好了|なんなら俺が育てようかなって
诶|え゛
你、你在说什么……|な、何言ってるの……
因为很在意啊|だって、気になるし
肮脏！|よこしまな！
肮脏！？|よこしま！？
光是照顾还好说，养是怎么回事？？你是用什么眼神看待女孩子的啊？？|世話をするだけならともかく、育てようってなに？？女の子をどういう目で見てるの？？
什么女孩子啊。我意思是……我来养花|なんだよ女の子って。花を……俺が育てようかなって
啊，啊……那个啊|あ、あー……そっち
难道你以为我说的是要去养那个女孩子么|俺があの子を育てようとか言ってると思ったのか
哈哈哈。吓我一跳|あはは。びっくりした
这时……|と……
姬野和新堂一起走进了教室。|姫野さんと新堂が一緒に教室に入ってくる。
新堂看见我，微微笑着竖起了手指。|俺を見つけた新堂が、少し笑いながら指をそっとたてる。
“昨天的事我帮你保密了哦”，这种感觉。|昨日の話は内緒にしておくよ、という感じだ。
是指我被姬野甩了那件事吧。|姫野さんにふられたうんぬんのことだな。
其实都无所谓……|別にいいのに……
再正式说一次|あらためて
请多关照|よろしく
请多关照|よろしく
放学后，三人便立刻聚集在了文艺部。|放課後、さっそく文芸部部室で三人集まる。
虽然人数还不够，但这也是新生文艺部开始后的第一天。|まだ人数は足りていないが、新生文芸部の活動第一日目だ。
总之，从今以后将以我们三个人开始活动|とりあえず、この三人でこれから活動していくことになる
你注意不要有两手捧花的感觉，起了色心啊|両手に花って感じで、鼻の下のばさないように
花，么。姬野暂且不提……|花、ねぇ。姫野さんはとにかく……
什么啊|なによ
没、没什么|な、なんでもない
嗯嗯。二位感情真好呢|うんうん。二人は、仲が良いんだねぇ
诶。诶。误会|え。え。誤解っ
姬、姬野同学才是，小学也跟国见君在一起……|ひ、姫野さんこそ、國見君とは小学校が同じわけだし……
嗯。所以，我松了口气呢。我很怕生……所以本来还担心转学过来能不能顺利|うん。だから、ほっとしたんだ。私人見知りで……転校してうまくやれるかなって心配してたから
请多关照咯。我还没什么朋友，所以能像这样接近女生我觉得很开心|よろしくねっ。まだお友達があまりいないから、女の子と、こうしてお近づきになるのうれしいです
唔，嗯……我也，很开心|う、うん……私も、うれしいです
诶嘿嘿|えへへ
哈呜|はぅ
（姬野同学好可爱。总感觉，好厉害，萌得我都头晕目眩了）|（姫野さん、かわいい。なんか、すごい、くらっとくる）
感觉我也能理解国见君为什么会喜欢上她了|國見君が惚れるのも分かる気がするなぁ
新堂靠近我耳边偷偷说道。|そっと新堂が近づいて耳打ちしてくる。
过去了的事了。过去了的|昔の話だっ。昔のっ
你要是把那档子事在姬野面前说出来了的话……|お前、そのことをもし姫野さんの前で持ち出すようなら……
说了又怎样啊|なによ
我就把你在御影浜时候的调皮样子抖出来|御影浜時代の、やんちゃっぷりをばらすっ
啊呜。有种现实的厌恶感。话说那好过分|あう。リアルにイヤだ。てかひどいよっ
…………盯——|…………じー
啊，抱歉|っと、ごめん
那个。如，如果可以的话，希望下次能带我参观一下城区呢……|あのね。よ、良かったら、今度街を案内してほしいなぁって……
诶！？呜，嗯。当然可以哦|え！？う、うん。もちろんいいよ
太好了。新堂同学看起来好像知道各种店呢。看来我会活得更加有女孩子的样子呢|よかった。新堂さんは、色んなお店知ってそうだなぁ。女の子らしい暮らしができそうだなぁ
总感觉姬野同学你，好像觉得我是时下稍微有点受欢迎的那种女生|なんか姫野さん、私のことを今時のちょっといけてる女の子と思ってそうなんだけど
不，嘛，也不知道她有没有那么具体的印象就是了……|いや、まぁ、そこまで具体的な印象を抱いているかは知らないけど……
会不会遇到艺人之类的么。好期待|芸能人とかに、会えるかなぁ。わくわく
好像对我抱以了各种期望来着|私にいろんな希望が、積み重なってるみたいなんだけどっ
比起那些，我可以说明作为文艺部的活动了么？|それより文芸部としての活動、いいか？
我干咳两声，表示接下来要说正事了。|こほんと咳払いをして、真面目な話に入るのだと、しめす。
两人停下对话，将注意力转向了我这边。|二人ともさすがに話をやめて、こちらに注目をする。
嘛，因为在你们两人看来差不多是被我邀请陪我加入的……所以我想你们大概对文学这种东西并不抱多大期待|まぁ、二人にしてみたら俺に声をかけられて付き合いで入ったようなもので……文芸というものに期するものが、さしてあるわけじゃないと思う
感觉说话变刻板起来了啊|なんか、堅苦しい物言いになりましたよ
那就是传闻中的，所谓文艺语么|あれが噂の、文芸語ってやつですかね
那边不要交头接耳。文艺语是什么鬼。我只是拼尽全力在说明而已|そこ、こそこそしない。文芸語ってなんだ。一生懸命話してるだけだ
请继续请继续|どうぞどうぞ続けて
那个……|その……
……|……
……|……
太、太过于严肃地看着我，这也……|あ、あまり真面目に見られても
不是你说要安静，我们才静静地看着你的么|あんたが静かにしろって言ったから、静かに見てるんでしょうがっ
不，嗯……希望你们能适度发出声音并安静地看着啊|いや、うん……適度に、音をたてつつも静かに見て欲しいかな
（这样啊？）|（なるほど？）
（好麻烦）|（めんどくさい）
那个|えと
入部的经过先不谈，难得你们加入了，我希望你们能接触一下文艺部……文学这种东西的魅力|経緯はともあれ、せっかく入ったんだから、文芸部……文芸っていうものの魅力に触れて欲しいって思うんだ
要说这是为什么的话，不是我耍帅，是因为我真的觉得所谓文学，是能最大限度引出读书乐趣的东西|それはなんでかっていうと、別にかっこつけるわけじゃなくて、文学ってのが、本の楽しみを最大限引き出しているものだからだと思うんだ
文字所表现出的美感，恐惧之类……还有像率真一样的东西，我觉得在其他事物中还是很难能寻得的|文字が表現している美しさとか、怖さとか……率直さみたいなものは、やっぱり、他には得がたいものだと思う
要是能通过在这里向你们介绍一些书，让你们明白那些的话就好了……我是这么想的|そういうものを、ここで、いくつかの本を紹介しながら分かってもらえたらいいな……って思う
但是我能讲的只有我读过的范围……说实话要是有懂得更多一点的顾问老师就好了……|だけど俺は俺が読んだことのあるものの範囲でしか語れないし……ほんとはもっといろんなことを知っている顧問の先生でもいたらいいんだけど……
没有么？那样的老师|いないの？そういう先生
嗯。教我们班现代国语的林老师被棒球部那边找去了。其他就找不到了|うん。うちの現国の林先生は、野球部の方にとられてるから。他にいないんだとさ
虽然姑且请了教世界史的厚木老师当了顾问，但他只挂了名，根本不会来露面|一応、世界史の厚木先生が顧問ってことになってるんだけど、名前だけで顔を出すことは、まずないんだ
毕竟那个人看起来对文艺根本没兴趣。|あの人そもそも、別に、文芸に興味無さそうだし。
感觉一副徒有历史的社团的样子，在曾经出名的顾问卸任后，不知是不是因为有些纠葛，似乎没有人愿意来当。|どうも歴史だけはあるクラブらしくて、かつての名物顧問が辞めてからは、しがらみもあってか、なり手がいないらしい。
这样啊|そうなんだ
说起来，你说过要被认可为社团，最少需要四个人吧|そういや、クラブとして認められる人数って、最低四人って言ってたよね
是的|そう
这不是才三人么|まだ三人じゃん
是的|そう
这不是不行么|ダメじゃん
是不行啊|ダメだぜ
为什么你这么悠哉悠哉的！？|なんでのんびり構えてるの！？
呜诶|ふへ
呜诶什么啊|ふへ、じゃないっ
嘛，毕竟也没其他人可找了。我想，能不能通过表现来获得他们认可 |まぁ、他にあてもなかったし。こう、がんばりを評価してくれたりするかなぁって
姑且，我们社团还是有好几个幽灵部员，现状就是算上那些人，让四条学姐让步|一応、うちのクラブ幽霊部員が何人かいて、それと合わせ技で、四條先輩には許してもらってる状態というか
嘛，虽然那些幽灵部员似乎也没有要回来的意思就是了。|まぁ、その幽霊部員も、どうやら戻ってくる気配はないけど。
好厉害的安全判定……这个男人，不知该说是不重细节还是随意，有点吓人啊|すごいセルフジャッジ……。この男、時々アバウトというかいい加減で、怖くなるわ
嗯。是呢。会有办法的。肯定能得到理解的|うん。そうだよね。なんとかなるよ。分かってくれるよ
姬野同学？？？|姫野さん？？？
对吧|だよな
对吧！|だよね！
……|……
这俩人，没救了|だめだ、この二人
嗯？|ん？
感觉有人在叫我|呼ばれた気がしたな
感觉好像被叫到了|呼ばれた気がしたわね
什……|な……
为什么凉介和志乃也在这里啊|なんで涼介と志乃もこっちにいるんだ
我幡然醒悟。现在的我所欠缺的是……文武双全|私は悟ったね。今の私に欠けているもの……文武両道
在今后，社会需求的会是兼具知性的体育人|これからは、インテリジェンスもそなえたスポーツマンが求められているっ
志乃不知为何斗志昂扬。|なにやら闘志に燃えている志乃。
她好像因为战术理解能力匮乏之类的，被踢出了首发阵容|戦術理解がとぼしいとかで、スタメンを外されそうらしい
这样啊……|そうなのか……
综上所说，给我介绍点能让脑子变好的书。小洸～|ということで、頭良くなる本教えて。こうちゃん～
教科书|教科書
想你也会这么说！|だろうよ！
凉介你又是为何？|涼介はどうして？
他一边挠着头一边说。|ぼりぼりと頭をかきながら。
我们的影研，结果和西高的SF研合并了，但总感觉那里气氛太热闹了|うちの映研、結局、西学のＳＦ研と合併したんだけど、なんか暑苦しくなってきてさ
于是就来避难了么|それで避難してるわけ
对我来说，你这样的节奏刚刚好|俺には、お前ぐらいのノリがちょうどいいんだ
那么，总之就先这样去向学姐报告吧|じゃぁ、とにかくこれで先輩に報告に行こうか
一路走好|いってらっしゃい
是要大家一起去好么！！|皆で行くんだよ！！
要去见会长大人么？？|会長様に会いに行くの？？
大人是……|様って……
我是觉得她有点可怕什么的……|なんかちょっと怖い、かな……
嘛，你的感受我倒也能理解|まぁ、気持ちは分かるけど
来到学生会室门前，敲了敲门。|生徒会室の前まできて、扉をノックしてみる。
噢噢。感觉莫名地紧张起来了。和去办公室的时候比，有种不同的压力啊|おおう。なんか緊張してきた。職員室行くのとは、また違うプレッシャーがあるな
凉介没跟会长说过话吗？|涼介は話したことないんだ？
和会长单独对话的机会什么的，没那么多的啊|会長さんとタイマンで話す機会なんて、そうそうないよなぁ
……|……
不在么。|いないのかな。
但感觉里面有人在啊。|でも人の気配はするんだよな。
打扰了……|失礼しまーす……
啊……|あ……
是在谈事情么。|取り込み中だったのか。
但说起来，这……总感觉突然有种一触即发的气氛……|それにしても、これは……なんかいきなり、鬼気迫る雰囲気……。
三个学生气势汹汹地围着坐在最里面的书桌前的四条学姐。|奥の机に座る四條先輩を、三人の生徒が仁王立ちのようにして取り囲んでいる。
虽然他们瞥了这边一眼，但又立刻转了回去，接着继续起之前对话。|ちらりとこちらに一瞥をくれるものの、すぐに向き直って、そのままさきほどの会話の続きに入る。
我们都已经陆续进来了，就这样出去也显得很滑稽，于是便都呆立在了原地，围观起了学姐她们的对话。|俺たちはぞろぞろと入ってきた手前、そのまま出て行くのも滑稽で、揃って立ち尽くして、先輩達のやりとりを眺める格好になってしまった。
说到底啊|そもそもね
这次统合本身……不知是不是真的是从四月才开始的，直到去年冬天为止，连教职工都还不知道|この統合自体……本当に四月から始めるのか、去年の冬まで、職員ですら分かってなかったのよ
决定传达到我这里是在二月之后，那之后转瞬之间就是春假了。要让我在那种情况下进行准备也有点太强人所难|私に決定が伝えられたのは二月になってから、そこからあっという間に春休みだわ。準備を進めておけっていうのは無理があるわね
听了学姐的话，围着她的人中的一个女生以平静但明显带着责备意思的语气向学姐逼问道。|先輩の言葉をうけて、取り囲んでいるうちの一人の女子生徒が静かな、けど明らかに責める調子で、先輩に詰め寄る。
那些都是你们那边的问题。就算那样也要在之前做好准备，不就是你们的责任么|そんなん、そっちの事情や。それでも前もって準備しておくのが、責任っちゅーもんじゃないんかい
樱代学园的少女|桜代学園の少女
我们提出过很多次协商，当时应该是你们拒绝了才对吧|こちらから何度も協議を申し込んだけど、拒否をしたのは、そちらだったはずだわ
毕竟不能那么随意去别人学校打搅啊|そうそう人さまの学園に、お邪魔するわけにもいかんので
樱代学园的少女|桜代学園の少女
从四月开始就要成为御影之丘的学生了，当时不要嫌麻烦来个一两次不也没问题么|四月から、その御影ヶ丘くんだりの生徒になるんだから、面倒がらずに一度や二度、来てくれたらいいじゃない
大概是三年级的，穿着樱代的校服的女生和学姐带着静谧的斗志互相瞪视着。|恐らく三年生の、桜代の制服を着た女子生徒と先輩が、静かな闘志をぶつけながらにらみ合っていた。
不管怎么说时间都太过紧张了。要在在下个月的迎新祭之前解决，我想办法让我们这边的学生理解了这一点|いずれにしても時間がなさ過ぎるわ。来月の歓迎祭まで、ということでうちの生徒にはなんとか了解を得ているところなの
你们那边，能不能也加把劲把事情压下去呢|そちらはそちらで、がんばって、おさえこんでくれるかしら
努力倒是会努力，但毕竟我已经不是学生会长了。不知道学生会不会听没有任何权限的我的话就是了|がんばりますが、なにぶん、うちはもう生徒会長でもなんでもないので。何の権限もないうちの話を聞いてくれるかは分からんかもやけどなぁ
樱代学园的少女|桜代学園の少女
总而言之，我们那的学生和西高的学生们就像是在不习惯的地方，积累着各种不满。希望能够做出迅速的对应|とにかく、うちのもんや、西高の生徒達は慣れない場所で、フラストレーションがたまってるみたいなんや。迅速な対応をお願いしたいもんです
樱代学园的少女|桜代学園の少女
对吧，西高的会长|ねぇ、西学の会長さん
樱代学园的少女|桜代学園の少女
诶，啊哈哈。算是，那样吧。大家都东说西说的|え、あはは。まぁ、そうですね。皆、いろいろと、口にしてます
御影之丘西学园会长|御影ヶ丘西学園会長
不，我倒是无所谓。但似乎果然还是有人在意的。哈哈|いや、僕は別にいいんですけど。やっぱり気になる人はいるみたいで。はは
御影之丘西学园会长|御影ヶ丘西学園会長
我会妥善处置的。作为会长，没能做到最好我道歉|善処するわ。会長として、至らなくて謝ります
不敢当。毕竟没有先例……很抱歉浪费了你的时间。走吧|とんでもないことですわ。なにぶん前例のないことよって……時間もろうて、すいませんでしたわ。ほな
樱代学园的少女|桜代学園の少女
不知是不是会议终于结束了，学生们走向了我们所在的门的方向。|やっと会議も終わったのか、生徒達は俺たちがいる扉の方へ歩いてくる。
……|……
樱代学园的少女|桜代学園の少女
樱代的女生扫了我一眼，露出了稍微有些意外的表情。|桜代の女子は、ちらりと俺を見て、少し意外そうな顔をした。
我们见过么……|知り会いだったかな……。
然后再擦肩而过时，|そしてすれ違いぎわに、
辛苦你了|おつかれさん
樱代学园的少女|桜代学園の少女
她眯起眼，随意拍了拍我的肩膀后走掉了。|目を細くして、気安く俺の肩をたたいて去って行った。
……|……
怎么回事啊……|なんだったんだろう……
学生们离开后，稍微思考了一下的学姐缓缓站起身来，以万岁似的姿势舒展了一下身体。|生徒達が去って行き、しばらく考え込むようにしていた先輩はおもむろに立ち上がると、バンザイするようにしてのびをした。
不好意思。让你们久等了|悪かったわね。おまたせしたわ
不。我们才是，抱歉打扰了|いえ。こちらこそ、すいませんでした
那，文艺部部长，国见君。是先前的事吧|で、文芸部部長の、國見君。先日の件よね
你身后的是新部员？一，二……这不挺厉害的么|後ろにいるのが新入部員？ひーふー……すごいじゃない
不，抱歉。这里面有两个人只是来玩的|いや、すいません。この中の二人は遊びに来てるだけなんです
诶诶诶。这么干脆就抖出来了！|えええ。あっさりばらした！
反正一下就会暴露的啊|ばれるよ、どうせすぐに
这是怎么回事？|どういうことかしら？
哎呀，我本来以为是觉得当场说他们是部员糊弄一下，事后说他们退出了说不定就能混过去|いやぁ、とりあえずその場をしのいで言質をとれば、後々やめたことにしてもなんとかなるかなぁって思いましたけど
但果然还是觉得会暴露|やっぱりばれそうなんで
虽然也有刚才看到学姐她们严肃地讨论，感觉自己无地自容的原因……|さっき真剣に議論している先輩を見て、自分が情けなくなったってのもあるけど……。
哈……什么啊这是|はぁ……なにそれ
学姐无语似地深深叹了口气。不过这也是当然的。|あきれたように、深いため息をつく先輩。まぁ当然だ。
嘛，看你悬崖勒马，就不多追究了。不管怎么说，都还差一个人啊……|ま、一歩手前で思い直したみたいだから、不問にするけど。いずれにしても、一人足りないということね……
这样没问题么|いいんですか
嘛，也没什么不好吧|まぁ、いいんじゃない
对其他社团也有这种程度的通融的。不然的话到处的社团都被拆，我难保不会被暗地里下手啊|他のクラブにもこのくらいの融通きかせてるわ。じゃないと、つぶれるところだらけで、私なんて、闇討ちにあいかねないわ
……哈哈。是这样么|……はは。そうなんですか
结果也就是说，不在新欢前召集到部员的话，不管哪个社团都是不能被承认为社团的|結局、どこも新歓で部員を集められなければ、部としては成立しないってことよ
新欢……？|新歓……？
你们知道黄金周过后有新生的欢迎祭的吧？|ＧＷ明けに新入生の歓迎祭があるのは知ってる？
啊，啊……说起来|あ、あぁ……そういや
一年前也搞过来着。|一年前にもやってたな。
那个时候，应该是在入学后立刻开办的就是了。|その時は、入学直後にあったはずだけど。
因为今年情况很混乱，所以延期了很久|今年はごたごたしてるから、かなり先になってるの
因为在这样的状况下新生也不好决定正式加入哪个社团。所以就将新生欢迎会之前都定为了体验入部的时限|こんな状況じゃ新入生も正式な入部も決められないから。新入生歓迎会までは、仮入部期間ということにするのよ
在那之前，这件事就暂缓吧|そこまで、この件は保留するわ
没问题么|いいんですか
感觉好像一直在让我们暂缓。|なんだかずっと保留にしてもらってるような。
也并不是给文艺部特殊对待|別に文芸部を特別扱いしてるってわけじゃないわよ
结果去年那么匆忙，统合后的社团会变成怎样……这一点，没能好好传达下去。这是学生会的责任|結局去年はばたばたしてて、統合後のクラブがどうなるかとか……ちゃんと、周知させることが出来なかったわ。それは生徒会の責任
然后，新学期一开始就让少了三年级学生的小社团让出活动室来也还是太过分了|それで、新学期からいきなり三年生がいなくなって零細クラブになったから部室を明け渡せって言うのもやっぱり酷なのよ
所以，我们决定对只要是有一点干劲的社团，先观察一下情况|だから、少しでもやる気があるなら、様子を見ようってことになってるの
当然，看不到改进的社团的活动室，是会立刻没收的|もちろん、改善の見られないクラブからは、さっさと部室を取り上げてるけど
在上学路上前来袭击的拳法部……|登校中に襲ってきた拳法部……
大概是要像那样想办法取得平衡吧。|そうやってなんとかバランスをとっているということなんだろう。
现在看来，来自樱代和其他统合过来的学生压力似乎也很大。|見たところ、桜代や他の統合組の生徒からの突き上げも厳しそうだし。
总感觉好像很辛苦呢|なんだか大変なんですね
毕竟我们学校挂着学生自治的名号，相当依赖学生会啊。|うちの学園って、学生の自治の名の下に、けっこう生徒会任せなところがあるからなぁ。
谢谢|ありがとう
要是你这么想，就来加入学生会啊。国见君|そう思うなら、生徒会に入ってよ。國見君
诶。我么|え。俺がですか
请叫我狗|犬と呼んでください
既然学姐都这么说了|先輩がそう言うなら
那种事不行的啦|無理ですよそんな
请叫我狗|犬と呼んでください
少年好志气。但是我并没有那种兴趣|良い心がけね。でも私、別にそういう趣味はないから
是、是这样么|そ、そうでしたかっ
……国见君你没事吧？|……國見君は大丈夫？
……大概|……多分
哈哈。开玩笑的啦。我只是在试探学姐|はは。冗談ですよ。先輩を試したんです
哈哈|はは
……|……
一同|一同
我说，你们那眼神是怎么回事。肯定是开玩笑的好么汪|な。なにその目は。冗談に決まってるわん
既然学姐都这么说了……我就……|先輩がそういうなら……俺……
诶？|え？
「诶|「え゛
星奏＆彩音|星奏＆彩音
没问题么？|いいの？
嘛，毕竟不能违抗会长的命令|まぁ、会長命令には逆らえません
文艺部要怎么办啊？|文芸部はどうなるの？
嘛，船到桥头自然直。比起那个我还是去帮助现在很辛苦的学生会……|まぁ、どうにかなるでしょう。それより今は大変な生徒会の力に……
国见君……|國見君……
四条会长……|四條会長……
「喂！！|「ごらぁ！！
星奏＆彩音|星奏＆彩音
呜噢|うお
干嘛一边制造气氛，一边像是要被挖过去啊|なに雰囲気出しながら、取り込まれそうになってるのよ
感觉莫名地被学姐的向心力迷得飘飘然了|なんか、先輩のカリスマにふらふらと
什么飘飘然啊——|なにがふらふらとだよ－
诶诶。不行的啦。那种事|ええ。無理ですよ。そんな
玩笑玩笑。毕竟你那边本来就已经忙得够呛了|うそうそ。君はただでさえ、こっちでいそがしいんだもんね
请不要开奇怪的玩笑|妙なウソを言わないで下さい
但是，说不定有一半是认真的……|でも半分、本気かも……
！？|！？
刚才，你是不是犹豫了一下？|今、ぐらっとこなかった？
没有没有|きてないきてないっ
那个～～。能麻烦你不要劝诱我们的部长去做那种事么？|あの～～。うちの部長をそんなことに勧誘しないでくれますか？
哎呦好可怕。有种“不许对我们的国见君出手”的感觉呢|おっと怖い。私たちの國見君に手を出すなって感じね
谁啊！|誰が！
话说回来，这么多人在这有点挤啊|それにしても、これだけ人数がそろうとせまいねぇ
你们俩已经可以走了|二人はもう帰って良いんだぞ
对了，要不要去家庭餐厅之类的地方开个欢迎会什么的|そうだ、ファミレスかどっかで、歓迎会でもしようか
真不愧是新堂同学，真是时髦的提案呢|さすが新堂さん、お洒落な提案だね
诶，诶诶。时髦么……姬野同学，从刚才开始你是不是就带着很深的有色眼镜在看我啊？|え、ええ。お洒落かな……姫野さん、さっきからすっごい色眼鏡で私を見てない？
不错不是么。用活动费大搞一场就好|いいんじゃないの。部費で盛大にやればいいわ
诶，诶诶。活动费什么的没拿到过啊|え、ええ。部費なんてもらってないですよ
啊，从去年的后期开始，就停止给非公认社团发放预算了来着|あぁ、去年の後期から、非公認クラブは予算止めてるんだった
没想到竟然已经变成那样了|そんなことになっていたとは
没想到你竟然完全没有发现已经变成那样了，是这样才对|そんなことになっていたことに全然、気づいてなかったとは、だわ
也是没办法的吧。那么，就让部长请客吧|しょうがないじゃない。じゃあ、部長のおごりかな
赞成！|賛成！
赞成|賛成
喂喂喂喂|おおおおおい
结果，我们去了Monetto。|結局、モネットにいくことに。
在那里的话爱美小姐应该会稍微给我打点折。|あそこなら愛美さんが少しはおまけしてくれるはず。
咖啡厅么……|喫茶店か……
学姐也来如何？|先輩もどうですか？
诶。为什么？|え。なんで？
要问为什么，我也不知道|なんでって、なんとなく
那里红茶很好喝的|紅茶がおいしいんですよ
是么|ほう
烤饼也很好吃|スコーンも、おいしいんです
那个上面……莫非还有加生奶油么|それはまさか……生クリームもついているんじゃないでしょうね
不是生奶油|生クリームじゃありませんよ
加的是凝滞奶油|クロテッドクリームがついてます
！？|！？
欢迎光……|いらっしゃ……
见我身后陆续进来五人，爱美小姐目瞪口呆。|ぞろぞろと俺の後に五人も並んでいるのを見て、愛美さんが目を丸くしている。
你好，可能会把店里弄得有点吵，没问题吧……？|ども、店内、騒がしくなってもいいですか……？
噢噢，这么多人一起……|おお、大人数で……
愛美|愛美
倒是无所谓。反正之后这段时间也没多少客人会来。今天就为了庆祝文艺部的新开始，让你们包场吧|まぁいいわよ。こっからの時間帯、あんまりお客さん来ないし。今日は文芸部の新しい門出を祝って、貸し切りとしましょう
但是，记得要多点些东西哦|けど、いっぱい注文してね？
好、好的|は、はい
傍晚的咖啡店没有其他客人造访，在像是包场一样的店内，我们一边吃着点心一边聊着天。|夕方の喫茶店を訪れるお客さんは他になく、貸し切りみたいになった店内で、俺たちは、のんびりと軽食をつまみながら話したりした。
优雅地将烤饼送入口中的会长。|優雅にスコーンを口にする会長さんとか。
已经完全混熟，欢谈着女孩子话题的姬野和新堂。|すっかり打ち解けて、ガールズトークに花を咲かせる姫野さんと新堂とか。
无论在哪里都不怎么能闹腾起来的，我和凉介。|どこでもさして盛り上がらない、俺と涼介とか。
甚至连爱美小姐都关心我们说可以更热闹一点，总感觉，真是场闲散的聚会」|もっと騒いでも良いよと愛実さんが気を遣うほど、なんだか、まったりとした会合だった。
但是，我却莫名地觉得，这样很舒适。|けど、俺にはそれがなんだか、心地よかった。
咦……已经完全暗下来了呢|あれ……すっかり暗くなっているわね
真的。差不多该散了吧|ほんと。そろそろ解散ね
那么，回家吧|じゃぁ、帰ろうか
等等，时间已经晚了，我送你们吧|待って、遅くなったから送って行くわ
怎么好意思，太麻烦你了|そんな、悪いですよ
不行。我有作为大人的责任。可不能在这样的时间让女孩子就这么回去|ダメよ。大人としての責任があるわ。こんな時間に女の子をそのまま帰すわけにはいかないから
但我的车是运动车，只能坐三个人|だけど、私の車ってスポーツカーで、三人しか乗れないのよ
你开的什么车啊|どういう車乗ってるんですか
诶嘿嘿。喜欢的东西就是喜欢没办法嘛|えへへ。好きなものは好きだからしょうがない
真是个搞不懂的人。|読めない人だ。
啊，不过三人也就是说……|あ、でも三人ってことは……
会有一个女生落单呢|女の子が一人あぶれちゃう計算になるわね
是啊……|そうですね……
于是，小洸你准备送谁？|で、こーちゃんは誰を送ってくれるの？
诶诶！？为什么啊|ええ！？なんでですか
因为，不能让女孩子一个人回家对吧|だって、女の子を一人帰らせるわけにはいかないでしょう
愛美|愛美
这倒是没错|そうでしょうけど
那，你选谁？|で、誰？
诶诶诶。|えええ。
……|……
总感觉，有种不可思议的气氛。|なんか、不思議な空気が流れる。
姬野呆呆地看着这边。|姫野さんはきょとんとこちらを見てるし。
新堂不知为何一脸僵硬的表情瞪着我。|新堂はなぜかこわばった顔で、にらんでるみたいだし。
不知是不是错觉，会长好像在坏坏地微笑。|会長さんは気のせいか、にやにやと、微笑んでいるし。
怎么办？|どうしよう？
姬野，我送你吧|姫野さん、送るよ
诶|え
是在公园附近来着……你家|公園の近くだっけ……家
没错没错|そうそう
那到途中都是一路啊。我送你回去吧|じゃぁ、途中まで一緒だね。送って行くよ
谢谢。那就，拜托咯|ありがとう。じゃぁ、お願いしようかな
……虽然最近像这样走的时候不少，但小时候，没有过这个时间两人还在一起的情况啊。|……最近、こうして歩くことが多いけど、子供の頃だって、こんな時間に二人でいることは、なかったな。
不，只有一次。|いや、一度だけ。
记得那个时候是……去看海……|確かあの時は……海を……
感觉今天，天空好漂亮呢|今日はなんだか、空が綺麗だね
姬野出神地仰望着天空说道。|と、姫野さんがぼんやりと空を仰ぎながら口にする。
天空？|空？
想着夜空还分漂不漂亮么，抬头一看……便完全明白了姬野想要说的是什么。|夜の空にきれいもなにもあるのかなと思って見上げて……姫野さんの言いたいことがよくわかった。
啊，真的|あ、ほんとだ
是因为没有云么。或者说是，还有什么其他理由么。|雲が無いせいか。あるいは、他にも理由があるのか。
天空中，有着比平时更多的星星。|空には、いつもよりたくさんの星が見えた。
简直就像，要坠落下来一样。|まさに、降ってきそうなぐらい。
呐呐。要不要，稍微绕点路去公园？|ねぇねぇ。ちょっと、公園に寄って行かない？
诶|え
星咏台公园位于能够一览山边小城的丘陵上。|星詠台公園は、山の手の町を一望できる丘の上にある。
姬野的家就在这附近。|姫野さんの家はこの近くだ。
这里的海拔比学校所在的地方还要高，延伸到海边的城镇能一览无余。|学園がある場所よりも標高は高く、海まで続く町が一望できた。
并且正如其名，这个公园远离城镇的灯火，能够在更近的地方，看到更亮的星星。|それにその名の通り、町の明かりから離れて、より星を明るく、近くに見ることが出来る。
就是个让人会有这种感觉的地方。|そんな気がする場所だった。
新堂，我送你吧|新堂、送るよ
诶，不用啦。国见君和我家是在反方向啊|え、いいよ。國見君と私の家って逆だし
这点小事就不要在意了|そんなの関係ないから
……是、是么？那就拜托你吧|……そ、そう？じゃぁお願いしようかな
感觉好像有点怀念|なんか懐かしいかも
？|？
以前，偶尔会这样回家吧|たまに、こうして帰ったよねぇ
嗯|うん
「……|「……
洸太郎＆彩音|洸太郎＆彩音
在和新堂一起回家的路上，似乎没什么特别要说的话。|新堂との帰り道は、改まって話すこともないみたいだった。
那个时候，我们都说些什么来着？|あの頃、どういう話をしていたんだっけ？
总感觉|なんかさ
嗯？|ん？
国见君有点变了呢。一年没见|國見君って変わったよね。一年見ないうちに
哪里变了？|どこが？
嗯……比起以前来，总感觉变得有气无力了|んー……。昔よりなんか、無気力になってる
呜……是凉介的影响吧|う……涼介の影響かな
无法否定。|否定できない。
感觉比起以前，你对于各种事都变得爱理不理了。|昔よりいろんなことに対して、ものぐさになった気がする。
刚入学的那段时间，还不是这样的啊。|入学した頃は、こうじゃなかったんだけどな。
应该说当时是在为更多的事情而感到焦躁吧。|もっといろんなことを焦っていたというか。
难道不是么？|違うんじゃないの？
说起来新堂你也变了啊|そういう新堂だって変わったよ
诶，哪里变了？|え、どこが？
诶。这个嘛……|え。そりゃぁ……
脸|顔
胸|胸
腿|足
脸之类的|顔とか
那、那个啊……这个当然，多少是会有点变化的吧|ま、まぁ……そりゃ、いくばくか、変わっているでしょうよ
但是……你觉得我哪里成长了？|でも……どういう風に成長したと？
fa……|か……
果然还是算了。不管被说了什么，感觉都会难以释怀|やっぱいいっ。何言われても、むずっとしそう
是么。那不就不说了|そう。じゃぁやめとくけど
……|……
但果然还是要问。fa，是什么啊！？|でもやっぱり聞くことにするっ。か、なにかな！？
脸变得真快啊。|忙しいな。
fa……|か……
fa……！？|か……っ！？
发型变了|髪型が変わった
……|……
是变了啊！！但是那个和脸没关系的吧？虽然的确会影响脸给人的感觉就是了！|変わったよ！！でもそれ、顔と関係無くない？確かに顔の雰囲気には影響するけど！
今天天空非常通透，星星看起来似乎比往常还要多。|今日は空がよく澄んでいて、星がいつもよりたくさん見えるみたいだった。
总感觉就这样回家也有点浪费，我在送完新堂后，稍微转悠了一下。|なんだかそのまま家に帰るのがもったいなくて、俺は新堂を送り終えた後、少しぶらぶらする。
……|……
什、什么？|な、なに？
……|……
啊呜……|あう……
你在看着别人的哪里发出那种讨人厌的声音啊！|人のどこ見ながら、気色悪い声出してるのよ！
抱歉。一不小心|すまんっ。つい
毕竟是长身体的时候。这里当然是会成长的。嗯哼|育ち盛りですからね。そりゃ、成長するところはしますよ。えっへん
是、是啊……嗯……长身体，花季啊|そ、そうだな……うん……育ち盛り、花盛り
喂。人家好不容易顺手找个台阶给你下，你别红着脸做出反应啊。什么花季啊|こらぁ。人がさばさばと流してるのに、頬そめて反応するなっ。何が花盛りだっ
是新堂你强调那里的错吧|新堂が強調するのが悪いんだろ
别说强调|強調とか言うなっ
今天天空非常通透，星星看起来似乎比往常还要多。|今日は空がよく澄んでいて、星がいつもよりたくさん見えるみたいだった。
总感觉就这样回家也有点浪费，我在送完新堂后，稍微转悠了一下。|なんだかそのまま家に帰るのがもったいなくて、俺は新堂を送り終えた後、少しぶらぶらする。
腿……|足が……
腿！？说那个？？我腿可没胖啊？？我一直很注意的|足！？そこくる？？太くなってないからね？？気にしてるから
好细……|ほそ……
也没有变细啊。很遗憾|細くなってもないよっ。残念ながら
诶诶|ええ
那到底是怎么个变法啊|じゃぁどうかわったんだよ
不是你说出来的么|あんたが、言い出したことでしょうっ
真是没办法。|やれやれ。
今天天空非常通透，星星看起来似乎比往常还要多。|今日は空がよく澄んでいて、星がいつもよりたくさん見えるみたいだった。
总感觉就这样回家也有点浪费，我在送完新堂后，稍微转悠了一下。|なんだかそのまま家に帰るのがもったいなくて、俺は新堂を送り終えた後、少しぶらぶらする。
四条学姐，我送你吧|四條先輩、送ります
唔？|むぅ？
真是意外的选择呢|意外な選択ね
嘛，作为哪边都不会招惹到的选项，选我可能也不坏。嗯嗯|まぁ、どちらにも角を立てない方法としては、私という選択肢も悪くは無いのかもしれないわね。ふむふむ
学姐不知想明白了什么，连连点着头。|先輩は一人で何事か、納得しながらうなずいている。
但是这样，也可能两边都惹到哦|しかしこれ、どちらにも角が立つという可能性もあるからね？
两边是指哪两边啊|どちらって誰ですか
喵哈哈|にゃはは
是指什么党派么。|なにかの派閥かな。
……于是演变成了我去送推着自行车的学姐。|……自転車を押していく先輩を、送って行くことに。
这样的话学姐不就因为我而骑不了车了么。|これって俺がいるせいで、自転車に乗れないんじゃ。
这不是反而碍事了？|だとしたら邪魔？
但是学姐似乎并不是特别在意，带着一脸无所谓的笑容推着自行车走在我旁边。|けど先輩は特に気にした様子もなく、涼しげな笑みを浮かべて俺の隣を自転車を押して歩いている。
会长你……|会長さんって……
嗯？|うん？
为什么要当会长？|なんで会長に？
我当会长很奇怪么？|私が会長をやっているのは変？
不，我在想班长和会长之类的……得不到报酬，却为他人做事的那些人，他们的精神构造是怎样的呢|いや、委員長とか会長とか……見返り無く、誰かのために何かをする人ってどういう精神構造なんだろうって
精神构造什么的。希望你别把我说得像是怪人一样|精神構造と言うか。変人みたいに言わないで欲しいわね
而且其实也并不是没有报酬|そもそも見返りがないわけじゃないしね
是这样么|そうなんですか
不过被你这么一问，我到底是为什么当会长呢……|でも改めて聞かれると、なんで私は会長をやってるんだろう……
……嗯|……ふむ
陷入了思考。|考え込んでしまった。
不，抱歉。不用这么一本正经|いや、すいません。そんな真面目な話じゃないんですが
我……|私は……
嗯|はい
说不定是因为很闲|暇なのかもしれない
诶|え゛
说不定真的是这样……|案外そんなところかな……
有什么明确理由的人没多少的吧。我也没有|何かある人なんてそうそういないわよね。私だって
其实大家大概都是抱着漠然的不安生活着的，但忙起来就没空去不安了。我的愿望，说不定真的就正是如此吧|本当は皆、ぼんやりとした不安を抱えながら生活するんだろうけど、忙しいとそんな暇もない。そして案外、それこそが私の望みなのかな
……|……
我是利用着全校学生，在会长这一工作中追求填补那个空洞么|私は全校生徒を使って、その穴埋めを、会長という仕事に求めているのかな
不，抱歉。我只是随便这么一想|いや、すいません。なんとなく、思っただけなんで
感觉她好像为此思考到了很深的位面。|すごい深いところまで考えてくれたような気がする。
呵呵|ふふ
为什么要当会长这一点，我会好好思考的。这是国见君留给我的作业|なんで会長をしているか、考えておくわ。國見君からの宿題
那么，送到这里就可以了。我家很远。谢谢你送我。骑士君|それじゃぁ、ここまででいいわ。うち、遠いから。送ってくれてありがとう。騎士君
学姐跨上自行车，飒爽地骑走了。|先輩は自転車にまたがって、颯爽と行ってしまった。
感觉真是个我行我素的人啊。|なんだかやっぱりマイペースな人だなぁ。
今天天空非常通透，星星看起来似乎比往常还要多。|今日は空がよく澄んでいて、星がいつもよりたくさん見えるみたいだった。
总感觉就这样回家也有点浪费，我在送完学姐后，稍微转悠了一下。|なんだかそのまま家に帰るのがもったいなくて、俺は先輩を送り終えた後、少しぶらぶらする。
……嗯？|……ん？
那是……|あれは……
在街灯朦胧的公园里，有一个小小的人影，孤身伫立着。|街灯にぼんやりと照らされた公園に、ぽつんと、小さな影がひとつたたずんでいた。
姬野|姫野さん
嗯……姬野应了一声回过头来看着我的脸，露出了轻柔的微笑。|ん……と、振り返った姫野さんは俺の顔を見て、ふわりと微笑んだ。
呀|やぁ
才不是什么“呀”。你在干什么啊。虽然这周围挺太平的，但大晚上的还是不要到处转悠会比较好哦|やぁ、じゃないよ。なにやってるの。このあたり静かだけど、夜にあまりぶらぶらしないほうがいいよ
没事啦。我家，就在附近的|まぁまぁ。うち、すぐ近くだから
啊，说起来。好像是啊。话虽如此……|あぁ、そういや。そうだったね。とはいえ……
好啦好啦，国见君也坐吧|まぁまぁ、國見君も座りなよ
就这样不知为何。|そのままなんとなく。
两个人一起在公园里荡秋千。|公園のブランコを二人で漕ぎながら、
呐，我有件事一直想问|ねぇ、聞きたかったんだけどさ
嗯？|うん？
小学变成什么样了呢。我们以前上的那个小学|小学校ってどうなってるのかな。私たちが通っていた小学校
之前去看过，好像是在施工吧？校舍被网布围着……|前行ってみたら、工事中なのかな？校舎がネットで囲まれてて……
啊……那里好像是要变成空地了。虽然拆除工作没有进展，有点半途而废的感觉就是了|あぁ……あそこは更地になるらしいよ。取り壊しが進んでないから、半端な感じになってるけどね
小学也进行了统合，那里的学生现在应该在东小的校舍上课|小学校も統合が進んで、あそこの生徒は、東小学校の校舎に今は通っているはず
诶……的一声，姬野睁大了眼睛，似乎感到很意外。|え……っと、姫野さんが、意外そうに目を見開いた。
是么|そっか
我从以前开始就一直在转学|私、昔から転校ばかりしてたんだ
于是，就去了很多学校，认识了很多人……但记忆中最多的，还是在这个城市度过的时间|それで、いろんな学園に行って、いろんな子と知り合ったけど……この町で過ごした時間が一番、記憶に残ってるんだ
虽然很快就转学了，但总感觉，那段时光变成闪闪发亮的回忆留了下来|すぐに転校したけど、なんだか、きらきらした思い出として残ってる
所谓回忆就是这样的啊|思い出ってそういうもんだよ
是呢……|そうだね……
是因为远若星辰……才会觉得美丽么|星みたいに遠いから……きれいに思えるのかな
可能是吧|かもね
就像曾几何时，遥远的未来看起来像遥远的星辰一样明亮那般。|かつて、遠い未来が、遠い星みたいにきらめいて見えたように。
现在，过去像明星般闪耀着光辉。|今は、過去が、星のように輝いている。
……|……
以前。家住得很近……晚上经常像这样，两个人偷偷到公园见面，聊各种各样的事。|昔。家が近くて……よくこうして、公園で二人、夜にこそこそと会っては、いろんな話をしたものだ。
虽然说过些什么，已经完全不记得了。|どんな話だったかは、もう何も覚えていないけど。
啊……|あ……
姬野发出了这样的声音。|っと姫野さんが声をもらす。
刚才，听到了|今、聞こえた
听到什么？|なに？
星之声|星の音
星之声？星星还有声音么？|星の音？星に音なんてあるの？
嗯，有的哦|うん、あるんだよ
这样啊|そうなんだ
我在追寻着这个声音|私はそれを追いかけてるの
诶？|え？
……|……
姬野看起来认真，透明……并且一定，在与星光交相辉映。|姫野さんは真剣で、透明で……そしてきっと、星を映して輝いていた。
「……|「……
洸太郎＆星奏|洸太郎＆星奏
虽然听不到星之声，但那个时候，像要爆发般的心跳声，现在还能想起。|星の音は聞こえないけれど、あの時の、爆発しそうな心臓の音なら、思い出せる。
给你|これ
诶|え
这是，我写的信|手紙、書いたんだ
洸太郎君……|洸太郎君……
……但是，没有答复。|……でも、答えはなかった。
在那之后起得比谁都早，起来看邮箱。|あれから誰より早く起きて、ポストを見た。
想着今天肯定会来。|今日こそはって。
想着要是有信寄来，自己一定要比任何人都先看到。|もし手紙が届いていたら、絶対に自分が誰より先に見つけるんだって。
但是没能传达到。|でも届かなかった。
彻夜不眠写出来的信。|徹夜で書いた手紙。
注入了自己全部心意的，最初的情书……|自分の気持ちのありったけを、ぶつけたはじめてのラブレターは……
没能击出任何回响。|何も響かなかった。
我回来了——|ただいまー
好晚|遅い
抱歉啊。就像邮件里写的那样，搞了个类似欢迎会的聚会。文艺部的|ごめんよ。メールしたとおり、歓迎会みたいなことしてたんだ。文芸部の
文艺部的，欢迎会……部员找齐了啊|文芸部の、歓迎会……。メンバーそろったんだ
不……嘛，可以说凑齐了也可以说是没凑齐|いや……まぁ、そろったような、そろわなかったような
？都有些谁|？誰がいたの
姬野和新堂……还有，四条学姐和……|姫野さんに、新堂に……あと、四條先輩と……
诶诶。四条学姐是，哥哥的学校的学生会长吧|ええ。四條先輩って、おにーちゃんの学園の会長さんだよね
是啊|まぁ
菜子打了个踉跄。|よろめく菜子。
哥哥……|おにーちゃん……
哥哥你，很受欢迎？|おにーちゃんって、もてもて？
为什么这么想|なんでだ
很少见的吧。那种后宫式的状况|なかなかないでしょう。そんなハーレムな状況
而且，不都是些相当漂亮的人么|それも、かなり美人なメンツじゃないですか
漂亮？是这样么……|美人？どうなんだろう……
根本没去想过。|考えてみたこともなかった。
四条学姐确实很漂亮就是了。|確かに四條先輩は美人だけど。
但是，我很担心被那么多美女围绕着，哥哥会不会走上不归路啊|でも、そんな美人に囲まれて、おにーちゃんが道を踏み外さないか心配だよ
你到底在担心些什么啊|どういう心配をしているんだ
……|……
依稀回想起了姬野在公园说过的话。|ぼんやりと、公園で姫野さんと話したことを、思いだした。
在姬野面前，无论如何都会感觉稍微有点尴尬，我似乎明白了其中的理由。|姫野さんの前に立って、どうしてもちょっとだけ居心地が悪い気がする、理由がわかった気がした。
我说不定是在心里某处抱有期待。|俺は心のどこかで期待していたのかもしれない。
姬野会不会其实寄过信……但因为事故之类的没有寄到之类的。|手紙は実は、姫野さんから出されていて……事故か何かで届かなかったとか。
但是，姬野看起来完全没有在意那封信。|でも、姫野さんは手紙のことなんて全然気にしてるみたいじゃない。
就算是姬野，也不可能忘了我亲手交给她的信吧。|いくら姫野さんでも、直接渡されて忘れているわけ……ないもんな。
那么果然，是姬野没有做出任何回应吧。|だったらやっぱり、姫野さんは何も返事を返さなかったんだろう。
我，被甩了。|俺は、振られていたんだ。
A_07|A_07
昨晚下的雨，早上看来是完全停了。|昨夜降った雨は、朝にはすっかりあがったようだ。
路上积起了一些小水坑。|道路には小さな水たまりがいくつか出来ている。
大部分樱花似乎都被雨打落了，取而代之长出的新芽包裹在水滴中，闪闪发光。|桜の多くが雨に降られて散ってしまったようで、かわりに新緑の芽吹きが、水滴をまとって、きらめいていた。
接下来的道路，被一片新绿所覆盖，准备迎接雨下不停的梅雨季节……|これからこの道は、いっせいに新緑に覆われて、雨ばかり降る梅雨をむかえて……
它们是在为了夏天，匆忙地编织着新装吧。|夏に向けてせわしく、様変わりしていくんだろう。
学校生活，一定也是一样。|きっと、学園生活も。
啊……|あ……
姬野！|姫野さん！
啊……|あ……
转过头来的姬野特意停下脚步转过身，礼貌地低头行了一礼。|振り返った姫野さんはわざわざ足を止めて振り返り、行儀よくちょこんとお辞儀をした。
早上好国见君|おはよう國見君
……|……
怎么了，盯着我看|なに、じっと見て
我在想这就是国见君呢|國見君だなぁって思って
我就是我啊|俺は俺だよ
嗯的一声，姬野用力点了点头。|うん、っと、姫野さんは大きくうなずく。
听我说哦……|あのね……
不知为何姬野像是要把积郁在心中的东西一口气吐露出来似的，像做深呼吸一样这么说道，|なんだか姫野さんは、胸の中にためていたものを一気に吐き出そうとするみたいに、深呼吸するみたいに、
我呢，决定要回到这个城市的时候，稍微有点不安|私ね、この街に戻ってくるって決まった時、ちょっとだけ不安だったんだ
因为，这个城市里有着很多美好的回忆……但是，如果回来的话，说不定会看到完全不同的样子|だって、この街にはたくさんいい思い出があって……けど、実際に戻って来たら、もっと別のものを見つけちゃうのかもしれないって
而且我自己，也和以前不同了。我当时在想，这个城市，是不是不会像以前那样接受这样的我呢|それに私自身も、昔とは変わってて。そんな私を、以前と同じようにこの街が、受け入れてくれるわけないかなって思ったりした
姬野的话莫名有些感伤，像是比喻一样。|姫野さんの話は、妙に感傷的で、比喩的で。
似乎她很快就受到了我的影响。|はやくも俺の影響でも出ちゃってるみたいだった。
但是，她的表情的确是很认真。|だけど、その顔は確かに真面目だった。
我倒是感觉，姬野你自身是没怎么变就是了|姫野さん自身は、あんまり変わってない気がするけど
诶诶诶。没有这种事哦。身高长了很多哦|えええ。そんなことないよ。身長、たくさん伸びたんだよ
嘛，这倒是没错。但是本质上，是没有变的|まぁ、そうだろうけど。本質的には、ね
……但我能理解|……でも分かる
我也时不时会思考|俺も、時々、考えていた
思考什么？|なにを？
因为那个时候的我，更加……怎么说呢……更加帅气吧|あの頃の俺って、もっと……こう……かっこよかったから
姬野噗嗤一声笑了出来。|姫野さんがふきだした。
这是从自己嘴里说出来的话么|自分で言うことかなぁ
不过确实是呢。还被叫过神童什么的吧|でもそうだね。神童とか呼ばれてたよね
嗯。但是现在，确实这种感觉，可以说是没什么魅力了吧|うん。だけど今は、こんな感じ。冴えないっていうか
所以，就算和姬野再会了，也感觉，自己是不是很逊什么的|だから、姫野さんと再会しても、ちょっとカッコつかないかなとか、思ったんだ
原来还想过这个啊？|そんなこと、思ってたの？
所以，最开始才显得有点见外么？|それで、最初、ちょっとよそよそしかったのかな？
那倒不是|そんなことないけど
那是因为有其他理由……姬野她，不知道么。|それは、もっと別の理由があるって……姫野さんは、分からないのだろうか。
她是在装聋作哑么。|知らない振りでもしているんだろうか。
果然我，搞不懂姬野。|やっぱり姫野さんが、俺には分からない。
不过，总而言之，能见到你我很高兴|でも、とにかく、会えてよかった
……啊|……あ
我也是|私も
盯——……|じー……
一大早就在说些什么呢|朝から、どういう会話してるの
诶，新堂！？你在啊|え゛新堂！？いたんだ
彩音早上好|彩音ちゃんおはよう
星奏早|星奏おは
……|……
你们俩关系变这么好了啊|二人、仲良くなったのか
带着意外之感来回看着二人的脸。|意外な気持ちで二人の顔を見比べる。
诶，嗯|え、うん
嗯|うん
是么|ふーん
那我也可以叫你小奏之类的么|じゃぁ俺も、星奏ちゃんとか、呼んでいいのかな
诶诶诶诶诶|ええええええ
也不至于摆出这么不情愿的表情吧|そんなイヤな顔しなくてもっ
稍微有点受打击。|ちょっとショックだ。
抱、抱歉。没问题的。小奏，尽管叫吧|ご、ごめん。かまわないよっ。星奏ちゃん、どんとこい
我也会叫自己小奏哦|私も私のこと星奏ちゃんって呼んじゃうぞ
小奏，今天精神满满哦|星奏ちゃん、今日は元気だなぁ
噗——|ぶ──
怎么了？|どうしたの？
这、这个带感。差点喷出鼻血来。|あ、ありだった。なんか鼻血出そうだった。
总觉得，很奇怪吧。啊哈哈。还是算了吧|なんて、変だよね。あはは。やめとくね
明明很带感的。|ありなのに。
那么，这边就……|じゃぁ、こっちは……
别一边把我称作这边一边看着我|こっちとか言いながらこっち見ないでよ
小彩|彩音ちゃん
不行|ダメ
绝对不行|ダメ絶対
怎么说得跟毒品一样|そんな麻薬みたいな言い方
（实际上，差不多也就要变成毒品了……）|（実際、麻薬になりそうだし……）
什么|なに
…………我刚才一瞬间犯了个傻|…………バカなことを一瞬、考えた
什么啊|なんだよ
什么都没有|なんでもなーい
呵呵|ふふ
怎么了，星奏|なに、星奏
没什么。我是在想你们两位关系真不错呢|ううん。二人とも仲良いなぁって
「哈！？|「はぁ！？
洸太郎＆彩音|洸太郎＆彩音
我也能和二位搞好关系就好了呢……什么的|私も、二人と仲良くなれたらいいなぁ……なんて
星奏……|星奏……
小奏……|星奏ちゃん……
（（好可爱））|（（かわいい））
洸太郎＆彩音|洸太郎＆彩音
（不对，不好不好。我已经不吃这套了。姬野）|（いや、いかんいかん。俺はもうその手にはのらないんだ。姫野さん）
（瞪）|ぎらっ
为、为什么要瞪我呢？国见君有些时候，会用像是便衣警察一样的眼神看着我呢|な、なんで睨まれるのかな？國見君、時々私のこと、万引きＧメンみたいな目で見るよねっ
才没有这种事！|そんなことないよ！
话说，你若无其事地叫什么小奏啊|それより、なにしれっと、星奏ちゃんって言ってるのよ
小奏不在意哦|星奏ちゃん気にしないよ
星奏你……莫非也挺中意的？|星奏も……もしかして気に入ってる？
诶嘿嘿|えへへ
好啦好啦。别那么在意啦。小彩|まぁまぁ、そう気にするなって。彩音ちゃん
！？|！？
（是毒品……）|（麻薬だ……）
不至于这么生气吧|そんな怒ることないだろ
才没有|別にっ
我没生气！|怒ってない！
B_01|B_01
这个城镇住着最初的开拓者。|その町にはアルファコロンが住んでいる。
最初的开拓者是，兔子。|アルファコロンは、うさぎだ。
不，是鼬鼠？|いや、いたち？
还是女孩子？|女の子？
不知道。|よくわからない。
总之先当成是女孩子吧。|とりあえず女の子ということにしよう。
女孩住在城镇的角落。住在狭窄小巷深处的，杂居大楼的外楼梯上。|女の子は町のかたすみ。細い路地の奥の、雑居ビルの外階段に住んでいる。
每当入夜，城镇陷入寂静，少女便会吹起口哨。|夜になり町が静かになると、少女は口笛を吹いていた。
曲名不详。说不定是她自创的，也说不定不是。|題名は知らない。彼女のオリジナルかもしれないし、違うかもしれない。
一个少年，造访了这个小巷。|そんな路地裏を、ある少年が訪れる。
少年被她所吹出的音乐，吸引了过来。|彼女が奏でる音楽に、惹かれてきたのだ。
有一次少年看见了少女。|あるとき少年が少女を見つけた。
就在如今早已不再使用的杂居大楼的外楼梯。少女静悄悄地，伫立在三楼处。|少女は今は使われなくなった雑居ビルの外階段。その三階に、ひっそりとたたずんでいた。
平时她都在更高的地方，但她有些在意少年，走了下来。|いつもはもっと高いところにいるけど、少年が気になって、降りてきたんだ
你在这里做什么？|ここでなにをしているの？
少年抬头问道。|見上げながら少年がたずねる。
少女没有回答。|少女は答えない。
难道说是，来听星之声的？|もしかして、星の音を聞きに来たの？
星之声？|星の音？
站在这里就会有音乐降落。|ここにいると音楽がふってくるんだ。
在这狭窄的巷子里，会有音乐从夜空中降下。|せまい路地に、夜空から音がふってくるんだ。
那是星星的叮铃作响。|まるで星がきらきらと鳴っているような音だ。
你没有听见过么？|君はきいたことない？
稍微思考了一下后，少女摇了摇头。|少し迷って、少女は頭をふった。
话说回来，你是谁。|ところで、君は誰。
我是……|私は……
最初的开拓者（注：アルファコロン，源语言为法语Alpha Colon，猜测意为“最初的开拓者”。后文作为人名出现，音译为“阿尔法可隆”）|アルファコロン
……|……
……|……
…………嗯|…………ん
……早上了么|……朝か
眼前是尚未写完的小说。|目の前には、書きかけの小説がある。
我似乎是趴在桌上睡着了。|机につっぷしたまま寝てしまったらしい。
所以才在菜子叫我之前就醒了吗。|それで菜子に起こされるより早く目覚めたわけか。
全身上下都感到疼痛。|身体のあちこちが痛かった。
站起身来舒展了一下身体后，我下楼到了客厅。|立ち上がり、のびをして、俺はリビングへ下りていく。
于是|でさぁ
…………|…………
然后呢|それでね
……|……
还有|でね
……嗯|……ん
你在听么？|聞いてる？
在听，在听|聞いてる、聞いてる
其实完全没在听。|本当はまったく聞いてない。
由于菜子一大早就喋喋不休的，然而还没睡醒的我往往都心不在焉。很对不起她就是了。|朝から菜子は調子よく話すので、まだ眠気がとれない俺は、たびたび話が上の空になるんだよな。悪いけど。
该说是恋校么|スクールシックって言うのかなぁ
菜子毫不在意我的精神状态，一边把炒蛋送进嘴里，一边有些忧郁地自言自语道。|俺の様子にはおかまいなく、菜子はスクランブルエッグを口に運びながら、憂鬱そうにつぶやく。
毕竟是待了两年多的校舍，突然要说再见……也还是会怀念啊|やっぱり二年以上過ごした校舎だから、いきなりさよならって言われても……愛着が消えないのよ
虽然新的校舍也不错，但果然还是会怀念啊|新しい校舎もいいんだけど、やっぱり懐かしくなっちゃうんだよね
女人真是麻烦啊……|女って面倒だな……
（瞪）|ぎら
对不起|すいません
记得菜子她们原来使用的校舍现在……|菜子達がいた校舎って確か……
现在，好像是三年级在用吧|今って、三年生が使ってるんじゃなかったか
呜。这可，有点不好去啊|う。それは、行きづらいね
是啊|だな
早上好|おはよう
感觉新班级里的同学们也开始熟悉彼此了。|新しいクラスの面子にも、それぞれ慣れてきた感じがする。
国见君，早上好|國見君、おはよう
早上好……|おはよ……
国见，这之前找你借的书还你。于是，这个没续篇了么|國見、この前、借りてた本。で、これ、続編ないの
没有。作者死了|ないの。作者死んじゃったから
诶。怎么这样|えー。そうなん
早上好|おはよ
哦|おう
早上好|おはよう
嗯……早上好|うん……おはよう
早，坐好|おーっす、席につけぇ
班主任|担任
起立|起立
女学生A|女子生徒Ａ
敬礼|礼
女学生A|女子生徒Ａ
今天的课也安稳上完了……|本日の授業も無事終了、っと……。
好了。去活动室吧|さて、と。部室に行こうかな
……话虽如此，但是不是应该由我来带头啊。|…とはいえ、俺が音頭をとるべきなのかな。
不过，这种事，感觉稍微有点羞人啊……|でも、そういうのって、ちょっと照れるというか……
哟，去社团吧|よう、部活行こうぜ
咦，这就摆起部长架子了吗？|あれ、もう部長気取りなの？
感觉要是哪天被这么说了，这一年都别想重新振作起来了。|とか言われた日には、一年間、立ち直れない気がする。
虽然她大概是绝对不会说这种话的。|絶対言わないだろうけどっ。
我一个人去好了。|俺一人で行ってよう。
她们想来的话，是会来的吧。|来る気があるなら、来るよな。
……|……
是我太不中用了么。|意気地がないのかなぁ。
前往旧校舍途中……|旧校舎に向かう途中……
啊……那是。|と……あれは。
是那时候的少女。|いつかの少女だ。
卡特琳娜，今天很有精神呢|カトリーヌ、今日は元気だねぇ
依旧在用奇怪的名字叫花。|相変わらず、おかしな名前で呼んでいた。
不行不行西莉安娜，像那样背着太阳开花的话，会长不起来的哦。要向这边一点……|ほらほらシリアンナ、そんな風に日陰に花つけたら、育たなくなっちゃうよ。もっとこっち……
西莉安娜！？（译注：日文里听起来像菊花……）|シリアンナ！？
那名字是怎么回事！？|それはどうなんだろう！？
诶|え
啊，你好……|あ、どうも……っ
为什么要摆出这么拘谨的样子呢|なんでかまえるかな
没、没什么……|い、いえ……
那个……|あの……
那个，之前非常感谢|あの、いつかはありがとうございました
之前？|いつか？
我做过什么来着。|俺、何かしたっけかな。
不记得了么？|覚えて、ないんですか？
不……嗯。抱歉|いや……うん。ごめん
虽然记得是见过这个女生，但不记得有做过什么需要她道谢的事。|この子と会ったのは覚えてるんだけど、お礼を言われるような覚えは無い。
呜……|むぅ……
抱、抱歉。我会想起来的|ご、ごめんよ。思い出しておくから
那想必是对这个女生很重要的事吧。|この子にとっては重要なことなんだろう。
我是不是有点对不起她啊。|悪いことしたかな。
对了。我家妹妹，和你是朋友吧。她叫国见菜子|そうだ。うちの妹と、友達なんだね。國見菜子って言うんだけど
是的，她和我关系很好|はい、仲良くさせてもらってます
菜子……是个很能干的妹妹呢|菜子ちゃんは……利発な妹さんですね
哪里哪里。还请你跟她好好相处|いえいえ。仲良くしてあげて
已经很要好了|それはもう
对了，不说出来可不行。|そうだ、言っておかなくてはいけない。
西莉安娜是|シリアンナは
诶，西莉安娜怎么了？|え、シリアンナがどうかしましたか？
……不行|……ダメだ
为什么呢？|どうしてですか？
要说为什么……|どうしてって……
这个，无法说明。|それは、とても説明できない。
我觉得比起西莉安娜，茉莉安娜……会比较可爱|シリアンナより、モリアンナの方が……かわいいと思う
啊|あ
结衣也这么想|ゆいもそう思います
太好了。|良かった。
克里安玛，是个可爱的名字呢|クリアンマ、かわいい名前ですね
诶|え
不……|ちが……っ。
好，从今以后你就叫克里安玛了|よーし、お前はこれからクリアンマだ
那么结衣就先失陪了|それじゃぁ、ゆいはこれで
ゆい|ゆい
……走掉了。|……行ってしまった。
……|……
是不是直接叫她不要用名字去称呼花会比较好啊。|そもそも口に出して花の名前呼ぶのやめようって言っておく方が良かったかな。
算了。毕竟这方面是个人自由。|まぁいいか。その辺は、自由だよね。
之前真是辛苦了|先日はお疲れ様でした
很开心呢！|楽しかったねぇ！
蛋糕很好吃啊。下次再去吧|ケーキ美味しかったなぁ。また行こうっと
那可是动员大会啊|あれは決起集会だからね
于是，我确认一下|ということで、確認をします
好——|はーい
好好|はいはい
我们必须做出在新生欢迎祭上展示的作品|新入生歓迎祭で出品する作品を作らなければならない
在此之上，还要招几个下级生入部，建立完善的社团体制让文艺部得以以现在的状态存续下去|その上で、何人かの下級生を招き入れ、部としての体裁を整えこのままの形で文芸部を存続させる
这就是我们社团的任务|それが我が部のミッションです
于是，前些天我把主题定下来了|で、先日決まったことなんだけど
主题是，我们所居住的『御影之丘镇』|テーマは、俺たちが住む、『御影ヶ丘町』について
嘛，因为合并而第一次来到这个镇的学生大概也有很多，我倒是觉得这个主题不错|まぁ、合併してこの町にはじめて来るようになった生徒も多いだろうし、良いとは思うんだけど
但感觉这主题太中规中矩，有点提不起现代年轻人的兴趣啊|良い子ちゃんなテーマって感じで、イマイチ、若者の興味はそそらないって感じよね
而且说到底，介绍城镇根本就不是文艺，是实录吧|そもそも町の紹介って、それって文芸じゃなくて、ルポだよね
说的是呢（棒读）|ソウデスネ
真不愧是新堂。|さすが新堂。
一上来就直指核心。|核心をどんどんついてくる。
要让人明白文艺哪里吸引人的话，感觉这个概念稍微有点不对|文芸の良さを分かってもらわないといけないとしたら、ちょっとコンセプトが違いそう
话说，文艺到底是什么？|てか、そもそも文芸ってなに？
诶……|え……
……|……
……|……
是什么呢|なんだろう
被问那是什么，感觉也不是一两句话能说清楚的。|改めてなんだと言われると、一口に説明できるようなものでもないんだけど。
我自己也偶尔会忽然思考起文学是什么？小说是什么？之类的问题。|俺自身、ふとした時に、文学ってなに？小説ってなに？っと考えることはあるんだけど。
虽然可能稍微有点点偏题……|少しだけ、話がずれてしまうかもしれないけど……
不过，就是有着类似真善美的东西……人总是在心中的某处，寻求着那些……|ある、真善美みたいなものがあって……人はどこかで、求めているんだ
「真善美？？？|「真善美？？？
星奏＆彩音|星奏＆彩音
就是类似贯通一切哲学的，最根本的主题的东西吧。或者说那就是哲学本身？为什么，人看到夕阳会觉得触景伤情呢|あらゆる哲学に通じる、根本のテーマみたいなものかな。あるいは哲学そのもの？なぜ、人は夕日を見ると切なくなるのか
简单来说，就是美是什么|要するに、美しいとは何か
是指美术？|美術ってこと？
不，不是的。应该说是，最原始的美的原理什么的|いや違うんだ。もっと、根本的な美しさの原理というか
我认为，到头来，所有所谓的学问，都会归根于研究世界更正确的存在方式之类的目的|結局、あらゆる学問というのは、世界にあるもっとも正しいあり方、みたいなものを研究するってことに行き着くんじゃないかと思う
我想这个所谓正确的存在方式，换言之可能也就是真善美吧|その正しいあり方っていうのが、つまり、真善美、って言われるものじゃないのかなって
以小说作为媒介试图将其解明的学问……我想，可能那就是文学吧|小説という媒体でそれを解明しようと挑む学問……それが文学なんじゃないかって、思うんだ
就像画家用绘画来探求那些一样。就像雕刻家试图以雕刻将其塑型一样|画家が絵でそれを探求するように。彫刻家が彫刻でそれを形作ろうとするように
……虽然这也只不过是我个人的解释，到头来，文艺是什么还是没有明确的定义就是了|……あくまで俺なりの解釈であって、結局、文芸が何かということに、明確なテーマなんてないんだろうけどね
可能，也会有人觉得文学就像马戏。简而言之就是曲艺|あるいは、サーカスみたいなものだと考える人もいるかもしれない。要するに曲芸さ
用文章这种道具，展现出让普通人看了会惊叫出来的绝技便好。说不定，这就是文艺|文章という道具を用いて、普通の人が見てあっと驚くような妙技が見せられたら良い。それが、文芸なのかもしれないし
结果，定义到底是怎样，一定没人知道吧|結局、何が定義か、分かってないんだよな。きっと
「Zzzzzzzzzz|「ＺＺＺＺＺＺＺ
星奏＆彩音|星奏＆彩音
不许睡！|寝るなー！
抱歉。你想说的意思，我大概明白了十分之一左右|ごめん。言おうとしてること、十分の一くらいは分かるんだけど
好少|すくなっ
就是那个啦。所谓百闻不如一见。这次是做文艺小册子来着？把那个做出来了的话，肯定就会明白了|まぁあれよ。百聞は一見にしかず。今回、文芸冊子？を制作していれば、きっと分かるよね
哈……嘛，可能吧|はぁ……まぁ、そうかもな
不，就算我能写出类似于文艺之类的东西，也写不出所谓的真正的文艺哦|いや、俺に書けるのは文芸もどきっぽい何かであって、まさにそれが書けるわけじゃないよ？
这个实在是不敢当……|そんな恐れ多い……
你不用这么谦虚啦，我们很期待的！部长|そんな予防線張らなくても、期待してますよ！部長
别啊|やめてくれぇ
总、总之，先从收集能够勾起新生兴趣的题材开始吧|ま、まぁ、とりあえず新入生の興味を引くような題材を集めてみるところからかな
御影之丘的优点。能在不经意间勾起人的兴趣的地方|御影ヶ丘のいいところ。思わず興味を引かれるようなところ
小镇的优点是什么来着？|街のいいところってなんだろう？
………………………………|………………………………
空气很清新|空気が美味しい
倒是不错……但应该还有更好的地方吧|まずくはないけど……もっとうまいところはあるだろうな
这里的人很温柔……整个小镇都很温柔|人が優しい……町が優しい
简而言之就是治安好吧。的确是个平和的小镇呢|要するに、治安がいいってことだね。確かに平和な街だよね
嘛，算是吧|まぁ、そんなところかな
基本上都很温柔|基本的に優しい
这话听起来就像是说你真是个好人一样，像是找不到夸奖的话的时候说的客套话啊|あなたは良い人って言われるくらい、いまいち、褒め言葉がないときの常套句に聞こえるぞ
还有还有|はいはい
姬野，请讲|姫野さん、どうぞ
尝试以回忆作为主题的话，可能会很有趣吧|思い出をテーマにたどってみたら、面白いんじゃないかな
回忆，吗|思い出、か
以回忆为主题，介绍城镇的小说么|町を紹介する、思い出をテーマにした小説、か
这可，真是相当困难啊……|これは、なかなか、難題だな……
呜……|ふむ……
啊……|あ……
啊，是什么？|あ、ってなに？
没什么|なんでもないっ
可是，我还没有对这个镇熟悉到可以向别人介绍啊……|でも俺、人に紹介できるほど、実際は町のことなんて知らないんだよな……
所以，周末我会稍微去调查一下的|だから、土日の間に少し調べてみるよ
啊，听起来很有趣呢。去镇上的图书馆或是史料馆之类的地方，可能会知道相当令人意外的历史或是名胜之类的呢|あ、それ面白そうだね。町の図書館とか史料館行くと、けっこう意外な歴史とか名所が知れたりするもんね
看着姬野兴奋不已的表情，我想到了一件事。|わくわくしている姫野さんの顔を見て、ひとつ思いつく。
我说，姬野你才搬过来不久，还不怎么知道镇里的情况吧|あのさ、姫野さん引っ越してきて、そんなにたってないし、町のこととかほとんど知らないよね
是呢。虽然以前也在这里住过，但那也只是小时候住过一段时间。所以基本都不记得了|そうだね。昔住んでたといっても、子供の時に一時だから。ほとんど覚えてないんだ
……|……
那么，要一起去转转么？|じゃぁ、一緒にまわらない？
「嗯！？|「うん！？
星奏＆彩音|星奏＆彩音
为什么新堂也会跟着吃惊啊？|なんで新堂も驚くの？
为了写小说，我也想再仔细观察一下这个小镇。还可以带姬野参观一下镇上|俺も、小説書くにあたって、一度、街をゆっくり見直してみたいし。姫野さんには、街の案内になるし
一石二鸟嘛|一石二鳥みたいな
「这样啊！？|「なるほど！？
星奏＆彩音|星奏＆彩音
所以说为什么新堂也……|だからなんで新堂も……
真的？？帮大忙了|ほんと？？助かるよ
噢|おう
是、是么……？这样啊？大概是个好点子？？|ほ、ほー……？なるほど？名案？ですね？
新堂有空的话要不要一起？毕竟我有很多地方都没去过|新堂も暇なら来る？俺じゃぁ、カバーできない場所って、けっこうあるし
啊…………那个，我，哈哈。我有点忙。算了吧|あ…………あの、私は、はは。忙しいから。はい
新堂来回摇着手。|ぱたぱたと新堂は手を振る。
不知为何还在后退。|なぜか後ずさりながら。
这样么|そうなのか
小说，么。|小説、か。
该怎么办呢|どうしたものかな
本来我就对此有些纠结。|俺にはただでさえ、抱えた案件があるというのに。
……|……
不好不好。沉浸于思索的话，就会变得完全看不见周围。|いかんいかん。物思いに浸ると、まわりがまったく見えなくなる。
虽然菜子经常提醒我就是了。|菜子からよくよく注意されてるんだけどな。
因为很危险所以在回家前先避避难吧。|危険だから家に帰る前に、いったん避難しよう。
欢迎光临——|いらっしゃいませー
诶……|え……
出来迎接的是……|出迎えてくれたのは……
诶？|え
「为什么在这里？|「なんでここに？
洸太郎＆结衣|洸太郎＆ゆい
咦，两位认识么？|あれ。二人は知り合いなの？
是的，算是……花坛同伴吧|はい、まぁ……花壇仲間というか
花坛同伴？？？|花壇仲間？？？
那个，学长你为什么在这里……难道说是，来见结衣……之类的，那种……我在说什么啊，哈哈|あの先輩は、なんでここに……もしかして、ゆいに会いに……的な、そういう……何を言ってるのやら、はは
小洸是我们这儿的常客|こーちゃんは、常連だから
诶诶诶诶。为什么没有告诉我？？？刚才还叫了小洸。咦，怎么结衣也说出来了！？|えええええ。なんで教えてくれなかったの？？？今、こーちゃんって言ったし。ってゆいも言っちゃった！？
你说为什么……|なんでって……
你才是，居然在这里工作什么的，我都不知道。明明我经常来这里的|そっちこそ、ここで働いてたなんて、知らなかった。俺けっこう来てるのに
我是偶尔来帮忙的|たまに手伝ってるんですよ
这样啊。不过，比起那些来你那身服装是……|そうなんだ。でも、それよりその衣装は……
哈！|は！
不、不好|い、いやん
事到如今才害羞也没用了。而且这反应感觉好老土|今更照れても。照れ方がなんか古いし
老土！？|古い！？
呵呵。很可爱对吧。这是之前，我在服装店看见的。就想，务必让结衣穿穿看|ふふ。かわいいでしょう。この前、衣装屋さんで見つけてね。ぜひ、ゆいに着せたくなったの
是把她当成芭比娃娃之类的了么。|着せ替え人形かなにかと思ってるのか。
但是很可爱哦|でもかわいいよ
不、不好！|い、いやん！
话说，让这么小的女生工作……真的没问题么|それより、こんな小さな子を……働かせて大丈夫なんですか？
我悄悄问爱美小姐。|そっと、愛美さんに聞いてみる。
到底是怎样雇她来打工的啊。|一体、どういう経緯でバイトに雇っているのやら。
诶诶诶。因为……|えええ。だって……
疑惑地回头看向我的爱美小姐，|不思議そうに俺を見返す愛美さんは、
啊，是么。你没发现啊|あぁ、そうか。気づいてないんだ
好像理解了什么一样自己点了点头。|納得したように一人うなずいた。
毕竟也不怎么像啊|あんまり似てないしねぇ
？？？|？？？
……怎么回事。|……なんだろ。
虽然留下了一点疑问无法释然，但我还是重新开始了读书。|釈然としないものを残しつつ、俺は読書を再開する。
今天在读什么？|今日は何読んでるの？
初恋|初恋
屠格涅夫？|トゥルゲーネフ？
是的|はい
屠格涅夫……这是什么|トゥルゲーネフ……それはなに
就是那个。初恋对象和父亲乱七八糟的故事|あれだよね。初恋の相手が、父親とつきあっていたって言う
简要地说|かいつまむと
记得结衣的初恋，是在幼儿园的时候吧。喜欢上了琢磨君……|ゆいの初恋は確か、幼稚園の頃だよね。たくまくんに……
诶诶诶。等下，你在学长面前说了些什么啊|えええ。ちょ、先輩の前で何を言い出すの
什么啊。有什么不好|なによ。いいじゃない
那，那个不是认真的。只是玩玩|あ、あれは本気じゃなかったのです。遊びです
结衣真正的初恋是|ゆいの本当の初恋は
初恋是……？|初恋は……？
这个……感觉是像屠格涅夫一样的……年长的人……那个……|それ……トゥールゲーネフのような感じです……年上の人で……その……
对方和自己的老爸搞上了么？？？|相手が、自分の父親とつきあってたの？？？
才不是！要是这样就太讨厌了！|違いますが！そんなのすごく嫌ですが！
呼……|ふぅ……
抬起头来，发现外面不知不觉间变暗了。|本から顔をあげると、いつの間にか、外は暗くなっていた。
回去太晚的话菜子会生气，这里也差不多要关店了。|あまり遅くなると菜子が怒るし、店もそろそろ閉店だよな。
啊，我也差不多该回去了|あ、俺そろそろ帰りますね
嗯。结衣，你也可以下班了|うん。ゆい、あなたもあがっていいわよ
唔，嗯|う、うん
结衣你也下班的话，我送你回去吧|ゆいちゃんもあがるなら、送って行くけど
说起来，她住哪儿来着。|そういや、どこに住んでるんだろう。
谢谢，但是结衣没有必要回家……|ありがとう、でもゆいは帰る必要ないんだけど……
诶。什么意思啊|え。どういう意味ですか
果然，完完全全没有发现啊。我说，你知道这孩子的名字么？|やーっぱり、何も気づいてなかったんだ。ねぇ、この子の名前知ってる？
结衣|ゆい
姓呢？|名字は？
愛美|愛美
……是什么？|……なに？
说起来，还没有问过啊。只知道叫结衣。|そういえば、聞いたことがないな。ゆいとしか。
被问到的结衣稍微有些正式地行了个礼，|聞かれたゆいちゃんは、少し改まった感じでお辞儀をしながら、
我叫小鞠结衣|小鞠ゆいです
小鞠……|小鞠……
像是在哪里听过的名字……|どこかで聞いた名前……。
我叫小鞠爱美|小鞠愛美です
诶|え
诶诶诶诶|ええええ
那，那是……|じゃぁ、じゃぁ……
双胞胎|双子
母子|親子
姐妹|姉妹
双胞胎！？|双子！？
哪个是结衣|どっちが、ゆいで
哪个又是爱美呢|どっちが愛美でしょう
呣呣，分不清|むむ、分からん
学长，我好喜欢你哦|先輩、すきすき
诶诶！？等等，你在干什么啊，结衣。结衣根本就不是那样的|ええ！？ちょっと、何してるのよ、ゆい。ゆい、そんなんじゃないんだから
这到底什么情况|もう何がなんだか
说到底究竟哪里看起来像双胞胎了啊|そもそもどこをどうとったら、双子に見えるのよ
对不起。只是有那种感觉|すいません。なんとなく
母子！？|親子！？
你当我几岁啊！|私、何歳よ！
那……|じゃぁ……
不需要奇怪的装傻啦|変なボケはいらないからね
是姐妹吧。年龄差距较大的那种|姉妹、なんですね。歳が離れた
你不用特意把年龄差距大说出来的好么！|イチイチ、歳が離れたとか言わなくていいけどね！
那结衣你家就在这里啊|じゃぁ、ゆいちゃんの家は、ここなんだ
这样的话，也就没什么送不送的了吧。|だったら、送るもなにもないか。
……|……
啊，啊～。说起来，结衣有些东西想买来着——（棒读）|あ、あー。そういえば、ゆい、買い物がアッタカナー
好像有很多来着——（棒读）|イッパイアッタカナー
你要买什么？|何、買い物って？
愛美|愛美
有的，要去车站前。啊哈哈……已经这么晚了，有点危险呢|あるの、駅前に。あはは……こんな夜遅くに、危ないよねぇ
这样的话明天再去就好了吧|だったら明日にしたらいいでしょう
现在就想买。立刻就想买|今買いたい。すぐ買いたいっ
真是的。那就拜托你顺便带卡洛斯散步了|もう。じゃあついでにカルロスの散歩もお願い
顺带一提，卡洛斯似乎是这里养的杜宾犬……|ちなみに、カルロスとは飼っているドーベルマンのことらしい……
那，那就，拜托你了|じゃぁ、じゃぁ、よろしくお願いいたします
结衣突然紧张了起来，不过……|びっと、緊張気味に出てきたゆいちゃんだけど……
结衣……|ゆいちゃん……
你就打算这样出去么？|そのままで行くの？
诶……呜哇|へ……うわ
她到现在才注意到自己是服务员打扮，吃了一惊。|今更、ウェイター姿に気づき、のけぞる。
嘛，我倒是觉得特立独行挺好的|まぁ、目立って良いとは思うけど
我去换衣服～～～|着替えてきます～～～
……于是我在店里等着结衣换衣服。|……ゆいちゃんが着替えるのを店内で待つことに。
……|……
感觉好花时间啊|なんだか時間かかってますね
呵呵|ふふ
爱美小姐不知为何露出了看穿了一切的微笑。|愛美さんは、なにやら訳知り顔で微笑む。
女孩子就是那样的。我请你吃个蛋糕，等等她吧|女の子はそういうものよ。ケーキごちそうするから、待ってあげて
久等了！|お待たせしました！
那就，出发吧|じゃぁ、行きましょうか
嗯|うん
……|……
……|……
说起来，卡洛斯块头好大。|それにしても、カルロスはでかい。
可能也是因为结衣个头太小了。|ゆいちゃんがちっさいというのもあるだろうけど。
总感觉，结衣这个尺寸都可以骑上去了。|なんか、ゆいちゃんぐらいなら乗っけて歩けそうなんだよな。
她会不会这么做啊。|そういうことしないのかな。
那个|あの
正想着这种无聊的事，结衣茫然地开口道。|なんて、つまらないことを考えていると、ゆいちゃんがぼんやりと口にした。
樱花完全凋谢了呢|すっかり桜が散っちゃいましたね
嗯？是啊|うん？そうだね
那个……真是个寂寞的季节呢|あの……さびしい季節ですね
为什么？|なんで？
诶|え
那个……|あの……
因为樱花凋谢了|桜が散るから
啊，啊啊|あ、あぁ
感觉很虚幻|はかないというか
嗯|うん
樱花散落过后，就觉得很虚幻，或者说|桜が散ると、はかないというか
嗯|うん
很寂寞|さびしいですね
嗯|うん
……|……
……|……
樱花也会令人如此伤感呢……|あんなところにも、桜が……
好虚幻|はかない
（……这是怎么了）|（……どうしたんだろう）
于是|それで
请讲|はい
你想买什么？|買い物って、なんだったの？
诶|え
诶|え
……|……
那个……书|あの……本を
什么书？|どういう？
那个……文学类的|あの……文学を
嗯嗯。谁的？|うんうん。誰？
那个……三岛的|あの……三島を
好老……三岛由纪夫的什么？|しぶい……三島由紀夫のなに？
诶|え
那个……|あの……
嗯|うん
三岛的大冒险……|三島の大冒険……
诶|え
不。不不不|い。いやいやいや
的全集！|全集を！
噢噢噢|おおおお
全集么。要说哪里有的话，就只有那个书店了啊|全集か。おいてあるとしたら、あの本屋だな
是的|はい
欢迎光临|いらっしゃいませー
店員|店員
有了有了。就是这个吧|あったあった。これだね
五千日元……|五千円……
嘛，是要这么多吧|まぁ、これくらいするよなぁ
……|……
我要这些|これください
谢谢惠顾|ありがとうございます
五千日元……|五千円……
……|……
那个，学长你喜欢三岛么？|あの、先輩は、三島が好きなんですか？
我稍微有点看不来|俺はちょっと苦手
……|……
但是肯定很有趣的|でもきっと面白いよ
好、好的。我读了之后，会跟你说感想的|は、はい。読んで、感想、お話しします
嗯，我帮你拿吧|うん、持つよ
我接过对于结衣来说明显太重的装着全集的袋子。|ゆいちゃんの身体には明らかに重そうな全集の入った袋を受け取る。
非常感谢|ありがとうございます
学长，你还记得，第一次见面那天么？|先輩、初めて会った日のこと、思い出せましたか？
诶？|え？
第一次……和这个女生见面是在……|はじめて……この子に会ったのは……
记得是在旧校舍前的花坛前，跟她稍微聊了两句。|旧校舎前の花壇で、すこし会話をしたのは覚えてる。
……|……
结衣还记得。就仿佛发生在昨日|ゆいは、覚えてます。昨日のことのように
每当回想起那个时候，心中就会，升起一股暖意|あの時のことを思い出すと、胸が、ほっこりするんです
……结衣？|……ゆいちゃん？
……|……
……|……
是会有股暖意呢|ほっこりするね
诶。学长？|え。先輩？
总感觉从刚才开始，就有种闻起来暖暖的味道……|なんかさっきから、ほっこりとした匂いが……
啊。卡洛斯……便便|あ。カルロス……うんち
好大一坨|でかいよ
结衣慌忙将卡洛斯的便便装进了带子。|いそいそと慣れた調子で、カルロスのうんちを袋につめるゆいちゃん。
咦，这不是结衣么|あれ、ゆいちゃんじゃない
这时……听到了耳熟的声音。|と……聞き知った声がとんできた。
啊，菜子|あ、菜子ちゃん
咦……|あれ……
菜子看到结衣和她身旁的我，睁大了眼睛。|菜子はゆいちゃんと、その隣にいる俺を見つけて、目を大きくした。
咦，咦咦。为什么？？约会？|あれ、あれ。なんで？？デート？
诶诶诶诶。不，真是的，你说什么呢。约会什么的，学长只是在送我而已|ええええ。いやぁ、もう、何を言ってるんですか。デートだなんて、これは送ってもらっているだけだって
是的，只是在送她而已|そう、送ってるだけだよ
是的|はい
……|……
买了什么？|何買ったの？
三岛全集！？这个人……突然败什么家啊|三島全集！？この人……いきなり、何に散財してるの
菜子猛地瞪向我。|ぎらっと、俺をにらみつける菜子。
不。这是结衣买的|違う。これは、ゆいちゃんが買った物だよ
诶|え゛
她诧异地转向了结衣。|ぎょっと、ゆいちゃんの方を振り返った。
你、你这是怎么了？|ど、どうしたの？
至今为止都瞒着你很抱歉……结衣我，很喜欢三岛的|今まで黙っててごめん……ゆい、三島が、好きだから
意外……|意外……
学长，今天真是非常感谢。结衣先告辞了|先輩、今日はありがとうございました。ゆいはここで
不用送了么？|送らなくていいの？
有卡洛斯在|カルロスがいますからっ
汪|ばう
卡洛斯|カルロス
……|……
真是个有趣的小姑娘啊|面白い子だよね
……|……
好吃惊啊|驚いた
嗯？|うん？
结衣，原来是这样的啊|ゆいちゃんって、そうなんだ
什么，怎么了？|なに、どうかしたの？
……你看着结衣没想到些什么吗？|……ゆいちゃん見てて何か思わない？
倒是觉得很可爱。很小巧|かわいいと思うけど。小さくて
呜哇|うわぁ
结衣也真是辛苦啊|ゆいちゃん苦労しそうだよ
什么？|何？
到底是哪里好啊|何がいいのかなぁ
比起肉来还是鱼比较好吧。你现在要去买东西？|肉よりは魚がいいな。今から買い物か？
哈啊……|はぁ……
哥哥。你是在哪里遇到结衣的？|おにーちゃん。ゆいちゃんと、どこで会ったの？
我想想。是一年前左右在花坛前吧……但是，直到最近再次见面这几次，也就那一次了|えーと。一年ぐらい前に花壇でだったかな……でも、最近また会うまで、その一回きりだったよ
是么。是在那次干出什么事来了么|へぇ。その一回で何をしでかしたのか
记得她好像是在照顾花|なんか花の世話してたな
我不是说结衣，是哥哥你|ゆいちゃんじゃなくて、おにーちゃんがだよ
我？我什么都没做啊|俺？俺はなにもしてないよ
好好好。想你也是|はいはい。そうでしょうね
B_02|B_02
早上好……|おはよう……
……|……
没有回应。菜子出去了么。|返事はない。菜子は、出かけているのか。
『早上吃这个』|『朝はこれを食べてください』
『用电磁炉加热』|『レンジでチンをしてください』
『电磁炉的用法是，插上电源……』|『レンジの使い方は、電源を入れて……』
什么啊这是|なんだこれは
把我当傻瓜了啊|バカだと思われてるな
……|……
……|……
要怎么用啊，这个|どうやって使うんだ、これ
我看着菜子的留言。|俺は菜子のメモを見た。
呒呒。插上电源……|ふむふむ。電源を入れて……
和姬野约在11点。|姫野さんとの待ち合わせが、１１時か。
基本没怎么注意过便服……所以突然要和女孩子一起出门，也不知道该穿些什么好。|私服なんて、ほとんど気にしてなかったから……いきなり女の子と出かけることになっても、一体、何を着ていけばいいものか。
就是这个感觉了吧|こんな感じかな
考虑到时间，途中我们可能会在外面吃饭，所以不选个合适的地方可不行。|時間を考えると途中、どこかで食事しそうだから、適当なところ考えておかないとな。
姬野她，想吃些什么呢？|姫野さん、何が食べたいだろう？
果然还是在到处转悠的同时，看到想吃的就去吃会比较好吧……|やっぱりぶらつきながら、入りたいところに入るのがいいか……
说起来的话，就是约会？|言ってみれば、デート？
说到约会，怎样才算约会呢。|デートって、どっからデートなんだろう。
男女一道出门，这就已经算是约会了么。|男女が一緒に出かけたら、それはもうデートなのかな。
才不是。|デートではない。
早上好|おはよう
早上好|おはよう
……|……
看到她……稍微有点愕然。|と……ちょっとだけ面くらう。
理所当然，她也是便服。|当たり前だけど、私服だ。
由于有姬野=粉色对襟毛衣这样的印象，所以见她穿着其它服装出现在眼前，完全没有做好心理准备。|姫野さん＝ピンクのカーディガンというイメージがあったので、他の服装で現れるっていう、心の準備がまったく出来てなかった。
不，虽然并没有做心理准备的必要便是。|いや、そんなもの、必要ないんだけど。
因为我对姬野并没有什么想法。|俺は姫野さんのこと、別に、なんとも思ってないんだからっ。
怎么了？|どうしたの？
没什么……要从哪里开始转呢|いや……どこから回ろうか
我从哪里开始都可以哦|私はどこでもいいよ
好吧|そうだね
并没有什么能被称作名胜的地方。|名所と呼ばれるようなところがあるわけでもない。
因为这个城镇本身对于姬野来说就是既令人怀念，也让人觉得耳目一新。|この街自体が、姫野さんには懐かしくて、目新しいものだから。
就随便找个地方开始走吧|適当に、目につくところから、歩いてみようか
嗯|うんっ
姬野看来真的很开心，蹦蹦跳跳地走了起来。|本当に楽しそうに、踊るような足取りで姫野さんが歩き出す。
我一边跟在她背后思考……好了，该去哪里呢？|俺は、その背中についていきながら考える……さてどこに行こう？
那，去哪里呢？|さてどこに行こう？
御影之丘大道|御影ヶ丘ストリート
御影之丘车站|御影ヶ丘駅前
那是一条从车站延生出来的干道上岔出的，成为步行街一条横路。|駅前からのびるメインストリートから、一本横に入った、歩行者天国になっている通りだ。
路上有各种各样的店。|多様な店が軒を並べている。
随便买点东西的话可以就在附近的超市或者便利店解决，但要大批采购的时候，就会到这里来。|軽い買い物なら近所のスーパーマーケットやコンビニで済ませてしまうけど、まとまった買い物をする時は、ここまで足を伸ばす。
稍微有点档次的洋装店和开了很久的茶叶店。|少し気取った洋服店や、昔ながらのお茶屋。
还有星帕克之类的全国知名连锁店。（译注：即星巴克）|それにスターパックスといった有名な全国チェーン店。
啊～。那家星帕克。还在啊|あー。あのスターパックスだ。まだあるんだ
当时，才刚开张呢|当時、出来たばっかりだったからね
那个时候知道了我们这儿也要开星帕，我还兴奋过一阵子，但是我根本就不知道那里是个什么地方|あの時は、とうとううちの街にもスタパが出来るって、騒いでいたけど、ほんとのところ何なんか分からなかったんだよなぁ
开张了发现也就只是个咖啡厅。完全不是适合小孩子去的氛围，感觉很失望啊|できたら、ただの喫茶店で。とても子供が入れるような雰囲気じゃなくて、がっかりしたよ
实际上我现在也在犹豫要不要进去。|実は、今でも入るのにためらうけど。
诶～。我以前，是有去的哦|えー。私、普通に、通ってたよ
姬野你以前真奇怪啊。小学生去星帕什么的|姫野さんが、変だったんだよ。小学生でスタパとか
是么……我倒是感觉相比埋当劳之类的地方，那不会有可怕的大叔，待着比较舒服|そうかなぁ……。マフドナルドとかより怖いおじさんとかいなくて、いやすいと思うけど
但是感觉有很多高大上的人，我反而会比较怕啊|でもお洒落な感じの人が多くて、俺は逆に怖いな
要去试试么？|入っていく？
姬野一脸兴奋不已的表情探出了身子。|わくわくとした顔で、姫野さんが身を乗り出す。
不去啦。今天还要去各种地方逛的|入らないよ。今日は、いろいろとまわるんだから
好～|はーい
私营铁道的御影之丘站|私鉄の、御影ヶ丘駅
我回来的时候坐过哦。但是，比起我记忆中的，变大变漂亮了呢|戻って来たとき、使ったよ。でも、私の記憶にあるのより、こぎれいで大きくなったね
因为在大约三年前改建过啊|三年ほど前に改修したからね
去芝原的时候，也是巴士比较方便，所以不怎么常坐火车呢|芝原に出るのも、バスの方が便利だし、あまり利用しないんだよね
芝原是特快之类的火车也会经过的大车站。|芝原というのは、特急なども通っている大きめの駅だ。
去看电影或是买大件物品的时候会去那里。|映画を見に行ったり、大きな買い物をするときは足を伸ばしている。
就只有出远门的时候会坐了吧|遠方に出るときくらいかなぁ
但是似乎有很多人哦|でもけっこう人がいるみたいだよ
人们经常选这里作为碰面地点|待ち合わせによく使われてるんだ
你看，那个苍蝇雕塑就是汇合的标志|ほら、あのハエのオブジェが目印になって
苍蝇……？|はえ……？
姬野抬头看向我指着的雕塑，露出了一脸茫然的表情。|姫野さんは、俺が指さすオブジェを見上げて、ぽかんとした顔をする。
是苍蝇么？难道不是妖精之类的？|ハエなの？妖精とか、そういうのじゃなくて？
是苍蝇吧|ハエでしょう
不是吧，为什么会在车站前建那种东西呢|違うよ、なんで、駅前にそんなもの作るの
你问我我也不知道啊|俺に聞かれても
那个，老奶奶。你觉得那个是什么呢？|あの、おばーさん。あれってなんだと思いますか？
姬野果敢地向附近的老奶奶问道。|姫野さんが、果敢に近くのおばーさんに聞き込みをする。
什么？|はーん？
老奶奶|おばーさん
看起来像什么？|何に見えます？
……|……
老奶奶|おばーさん
盖亚斯的纹章|ガイアースの紋章
老奶奶|おばーさん
我觉得应该是生物来着|生き物だと思うんですが
盖亚斯的纹章|ガイアースの紋章
老奶奶|おばーさん
姬野一脸懵逼地走了回来。|姫野さんが首をひねりながら戻って来た。
不同的人有不同的看法呢|いろんな人がいるねぇ
呼|ふぅ
走在路上，也有很多和记忆中不太一致的地方呢|歩いてても、あまり記憶と一致しないところがいっぱいあるね
嘛，毕竟实际上变了的地方也不少啊|まぁ、実際様変わりしてるところだって、いっぱいあるしねぇ
是这样么|そういうものなのかなぁ
而且小时候看见的景色和长大后看见的景色，应该也是不一样的|それに子供のころに見える景色と、大きくなってから見える景色じゃ、違うはずだし
是啊。我也变了。国见君，也变了呢|そうだね。私も変わったし、國見君も変わったね
是、是么？|そ、そう？
以前要稍微唯我独尊一点点呢|昔ってもう少し俺様キャラしてたよね
哈哈……有么|はは……そうだっけ
感觉那个时候充满了自信|なんか自信にあふれてた
算是吧|まぁ
小的时候是神童什么的，感觉是常有的桥段啊|子供の頃、神童、なんてよくあるパターンだよね
怎么了？|どうしたの？
没什么。总感觉，走着走着想起了以前的事|ううん。なんか、歩いてたら昔のこと思い出して
啊，我也是|あ、私も
……|……
这么一看，也没太大的变化呢|こうしてみると、あまり変わらないね
也就这附近|この辺はね
御影之丘镇么|御影ヶ丘、町か
为什么会叫御影之丘镇呢|どうして御影ヶ丘町なのかな
诶|え
为什么呢。|どうしてだろう。
说道御影，就会想到坟墓对吧|御影って言われると、お墓を思い浮かべるよね
是啊。但是，也没听说过这里有很多坟墓或是有经营那方面的产业啊|そうだね。でも、ここにお墓がいっぱいあるとか、そういう産地があるって話は聞かないなぁ
之后我会稍微调查一下的|今日、この後ちょっと調べてみるよ
可以么？|いいの？
嗯。仔细一想，连自己一直居住的城镇的由来都不知道，还是稍微有点惭愧的|うん。考えてみれば、ずっと暮らしている町の由来も知らないって、ちょっと恥ずかしいし
不愧是国见君|さすが、國見君
啊，我还要帮妈妈买点东西。到此为止吧|あ、私、お母さんの買い物の手伝いがあるの。ここで
今天谢谢你了。我很开心哦|今日はありがとう。楽しかったよ
嗯。莫名地勾起很多回忆真是太好了|うん。なんかいろいろ思い出せてよかったよ
我也是|私も
和姬野道别后，我先回家换好衣服，然后来到了学校。|俺は姫野さんと別れたあと、一度帰宅して着替えてから学園へとやってきた。
和咖啡厅合并在一起的图书馆。|カフェテリアと併設されている図書館。
想要整理思绪或是查资料的时候，我常常会来这里。|考えをまとめたり調べ物をするには、ここをよく利用している。
而且姑且是只有学生，所以比镇上的图书馆要清静一些。|一応学生だけなので、街の図書館よりすいてるし。
从书包里拿出的是，从镇上图书馆借来的资料。|鞄から取り出したのは、街の図書館から借りてきた資料だ。
……嗯|……ふむ
还没有正经调查过乡土史之类的东西。|郷土史というものを、改めて調べてみたことがなかった。
理所当然，城镇有着各自的来历，城镇的名字和当地的地名也都有着各自的出处。|当然だが、街には街の由来があり、その町名や地名にも、それぞれ理由があるみたいだ。
你在看什么呢？|なーにやってるの？
新堂|新堂
你不是去和姬野同学逛街了么？|姫野さんと散策してたんじゃないの？
已经逛完了|もう終わったよ
是么？这样啊。去了些什么地方？|ふーん？そうなんだ。どこ行ってきたの？
海边之类的|海とか
这样啊。还没全部逛完么|そうなんだ。まだ全部終わってないんだ
嗯？|うん？
……|……
……|……
这、这样的话……明天|そ、そしたら、明日……さ
是啊。所以明天也还要和姬野去转悠。去今天没去成的地方|そうなんだ。だから、また明日、姫野さんと見て回るんだ。今日いけなかったところ
……|……
这、这样么。这可真棒呢|そ、そうなのですか。それはよかたことですね
新堂就这样坐到我对面，在素描本上写起了什么。|そのまま新堂は俺の向かいに座って、スケッチブックに何か書き始めた。
你在干什么啊？|なにしてるんだ？
还问我干什么，是在设计将要发行的小册子的封面啊|なにって、発行する小冊子のジャケットのデザインよ
是么|へぇ
明明是自己叫我做的，别做出一副意外的反应啊|頼んでおいて、意外そうな反応しないでよ
对了。昨天我打算回去的时候想到这一点，遂拜托她做了封面设计。|そうだった。昨日の帰り際に思い当たって、表紙のデザインを頼んでおいたんだった。
抱歉。是什么样的？|ごめん。どんな感じ？
……|……
她静静地把素描本递了出来。|そろそろと、スケッチブックをこちらに差し出す。
这个……如何？|これ……どう？
噢噢|おお
感觉挺正经的|なんかちゃんとしてる
什么意思啊|どういう感想
就是感觉像书店里卖的一样啊。好厉害|その辺の本屋に並んでそうってことだよ。すごいな
谢谢。嘛……毕竟我是专业科过来的|ありがとう。まぁ……専門科だからね
总感觉，莫名地会想在起御影浜的时候呢|なんか、御影浜時代、思い出すなぁ
直到去年为止御影浜和御影之丘还是同在这个校舍上课的。|去年までは御影浜と御影ヶ丘は、同じくここの校舎で授業を受けていた。
所以就算从御影浜毕了业，周围的景色也几乎没有变化。|だから御影浜を卒業しても、まわりの景色はほとんど変わらなくて。
走到哪里都能看到唤起那时记忆的地方或是物品。|あの頃の思い出を喚起するような場所やアイテムを、いたるところに見つけることが出来た。
国见君，你当时经常在这个咖啡厅读书对吧|國見君、よくこのカフェで本を読んでたよね
嗯|うん
于是……|それで……
？|？
我最开始，觉得，真是个很阴沉的家伙呢|なんかネクラなやつっ。って思ってた。最初は
哈哈……|はは……
无力地笑了笑。|力の無い笑いが漏れる。
这倒是没错。不过在你看来实际如何|それは間違いじゃないけど。実際はどうだったの
诶……实际上，那样说吧。稍微有点阴沉？|え……実際は、あれよ。ちょっとネクラ？
没什么区别……|あまり変わらない……
呵呵|ふふん
……|……
对话终于中断，我再次开始整理起情报。|やがて会話も途切れ、俺は再び情報をまとめはじめる。
新堂在旁边读起了其他书。|新堂は傍らで、他の本を読み始める。
上面写着乡土资料。|郷土資料と書いてある。
她似乎也姑且有在调查。|一応、調べてくれているらしい。
能整理出来了么，小说|まとまりそう？小説
嗯……算是整理出来了|うん……なんとか
可以问下是什么样的么？|どんなんか聞いていい？
虽然之后可能会改掉……|後で、かわるかもしれないけど……
……嗯|……うん
我打算写，搬迁到这个镇上的小孩子的故事|この街に引っ越してきた、子供のお話にしようと思うんだ
学校之类的，附近的事物之类的，我觉得读起来应该不会有什么障碍|学園とか、この周囲のこととか、無理なく読んでもらえると思って
原来如此|なるほど
稍微提点意见可以么|ちょっと意見言って良いかな
嗯？|うん？
我觉得，小孩子的视角，和我们的视角不同|子ども目線と、私たちの目線だと、違うと思うんだ
唔|うん
你想，我们实际上，是最想给一年级新生看的对吧|ほら、実際に手にとってほしいのは、新一年生でしょう
有回忆加成说不定看着是会很有意思的。但要是没有那些回忆的人，看到普通点心店和咖啡店的介绍真的会开心么|思い出補正があるから楽しく読めるのかもしれないけど。そうでもない人は、ただの駄菓子屋さんとか、喫茶店とか紹介されて楽しいのかなぁ
呜……那倒也是|う……それは確かに
虽说是小孩子，也许还是设定成十到十五岁会比较好吧|子供って言っても、十代前半ぐらいにしたほうがいいかもしれないね
这样的话对于一年级生来说，就是稍微之前一点的年龄。比较容易带入感情|それなら一年生にとっては、ちょっと前のことだから、感情移入しやすいかも
十到十五，吗|十代前半、か
我在御影浜的时候都做过些什么来着。|御影浜時代って何をしていたかなぁ。
我茫然地思考起来。|俺はぼんやりと考える。
我讨厌国见君……么|私は、國見君のことが嫌い……か
嗯？什么|うん？なんだ
没没！什·么都没有|ぶんぶん！な・ん・でもないっ
新堂有些过意不去似的用力背过了脸。|新堂はバツがわるそうに、ぷいっと、顔を背ける。
我好像明白了什么。|俺はなんとなくぴんときた。
难道说……是合唱大赛的事？|もしかして……合唱コンクールのこと？
别、别提了|や、やめて
那时候，还是小孩子啊。嗯|あの頃は、子供だったのよ。うん
我倒是觉得没什么太大的变化啊。在好的方面。|あまり変わらないと思うけどな。良い意味で。
感觉要是说出来的话她会生气，我还是闭嘴。|なんて言ったら怒るから口にはしないけど。
我记得是新堂在练习中……|たしか練習中に新堂が……
好、好啦，别说了|いい、いいから、やめて
换个话题吧|話をかえようっ
要说什么啊|何を話すんだよ
比、比如……比如说，和贵志君是怎么邂逅的？|ほ、ほら……たとえばさ、貴志君との出会いってどんなんだったの？
凉介？|涼介？
那是……|それは……
我们最开始，是互相较劲的啊|俺たち、最初は、いがみあっていたんだ
请继续|はい
在那之后因为某个契机，我们……|それがあることがきっかけで、二人は……
……|……
不，抱歉。我还不至于为了知道这个情报要到用上休息日时间的程度|いや、ごめん。休日の時間使ってまで、そんな知りたくない情報でした
是么。其实相当有趣啊|そうか。けっこう面白いんだぞ
啊是么。我难得地聊了聊往事心情不错，想保持这样的心情|あっそ。私はせっかく昔のこと話せて良い気分だったから、そのままにしたいの
嗯？聊了往事心情不错？|うん？昔の話が良い気分？
真是烦人啊|うるさいなぁっ
诶？诶？|え？え？
差不多，也说完了吧。那我就先走了|もう、いいじゃない。じゃぁ私はこれで
……|……
真忙啊。新堂也是。|忙しいな。新堂も。
……|……
我说菜子|なぁ菜子
嗯——？|んー？
你们那儿有合唱大赛么？|合唱コンクールってあるか？
有啊——|あるよー
我们班相当卖力的哦|うちは、かなりはりきってるよ
这样啊。我倒是觉得到了菜子你们这样的年纪，也会有很多提不起劲的学生吧|そうなのか。菜子達ぐらいになると、けっこう冷めてる生徒も多いと思うんだけどな
有些班上是|クラスによってはね
但是我们班，有一半人都是和我差不多的劲头|でもうちは半分は、私と似たようなノリだからね
居然班上一半人都有像菜子这样的劲头？|クラスの半分が、菜子と似たようなノリだと？
噫……|げぇ……
噫是什么意思啊|げぇってなによっ
但是有些班似乎是很辛苦。正如哥哥所说，有的班级完全就是一盘散沙|でもクラスによっては、苦労してたりするみたい。おにーちゃんが言う通り、全然クラスがまとまらなかったりして
菜子没有这种感觉么？|菜子はそういうのないのか？
嗯……确实，他们会觉得害羞我也不是不能理解。毕竟我也多少是有一点的|んー……まぁ、恥ずかしいって気持ちも分からないでもないけど。私も多少はあるし
但是，要是练习松懈了，到上场的时候那才是真的丢人啊|でも、適当やってたら、本番でそれこそ恥ずかしいことになるしね
我觉得如果怎么都要害羞的话，还是努力过后再害羞比较不会留下遗憾|どっちでも恥ずかしいなら、がんばって恥ずかしいほうが後悔がない気がするんだよね
……是吧|……まぁな
我大致同意她的意见，而且感觉，似乎曾经和某人有过类似的对话。|おおむね同意だし、いつか、似たような会話を誰かとしたような気がした。
咦。今天你在家啊|あれ。今日はいるんだな
在和昨天一样的时间下楼，正好看到菜子在晾衣服。|昨日と同じような時間に下りてくると、菜子が洗濯物を干しているところだった。
哥哥你要出去？昨天也没在家对吧|おにーちゃんはお出かけ？昨日もいなかったよね
我要去见姬野|姫野さんと会うんだ
菜子瞬间两眼放光。|とたん、菜子が目を輝かせた。
真的？？那就是约会咯？|ほんと？？それってデート？
就知道她会这么说。|言うと思ったよ。
不是，是收集资料|違う、資料集め
是约会啊|デートかぁ
根本就没听我说话。|聞いちゃいない。
那我走了啊|じゃぁ、行ってくるよ
等等|まってっ
我做好准备正打算出门，菜子便慌忙叫住了我。|準備をして出かけようとすると、慌てた菜子に引き留められた。
怎么了啊|なんだよ
我来帮你检查一下着装|服装、チェックするよ
啊|あん
嗯——|んー
哈……这样可不行啊。你昨天也是这副打扮去的？|はぁ……これはいけませんな。昨日もその格好で行ったの？
不可能穿同一件衣服的好么|同じ服を着てるわけがないだろう
不是那个意思。我是说你昨天也是这种感觉？|そうじゃなくて。そんな感じで行ったの？
这种感觉是哪种感觉啊|そんなってどんな感じだよ
粗枝大叶|無頓着
……|……
算是吧|まぁな
无法否定。|否定できない言葉だ。
Go home。重新来过|ごーほーむ。やり直し
这里就是我家啊|ここ俺の家
好好快回房间。我会好好帮你挑选的|はいはい部屋に戻ろう。私が、ちゃんと選ぶから
诶诶诶。为什么啊|えええ。なんだよ
好麻烦。|めんどくさいな。
早上好|おはよう
早上好——|おはよー
嗯——？|んー？
不知为何感觉今天的国见君和平时不大一样呢|なんか今日の國見君はいつもとちょっと違うね
真的？|ほんと？
虽说只是换了服装，但在女生看来，印象差距会很大么。|たかが服装とはいえ、女子から見たら、けっこう印象違うのかな。
看来菜子说的话，也不能全当耳旁风啊。|菜子の言うことも、あながちバカには出来ないな。
那，哪里不同呢|ど、どの辺が違うかな
是上半身么。还是裤子。|トップスかな。パンツかな。
要说的话……|あえて言うなら……
嗯|うん
头发翘起来了！|髪がはねてる！
呜啊。呆毛忘理了|ぐぁ。寝癖、放置していた
菜子那家伙，明明对服装那么较真，却看漏了这边么！|菜子のやつ、服装にはケチをつけるくせして、こっちは見落としているのかよ！
没什么不好的吧。我也经常这样的哦。那，今天要去哪里？|いいじゃない。私もよくやるほうだよぉ。それで、今日はどこ行くの？
啊，昨天我去图书馆查了这个镇的由来|あぁ、昨日図書館で町の由来について調べてきたんだ
诶，真的？那找个地方跟我说说吧|え、ほんと？じゃぁどこかで話そう
去哪里说呢|どこかに落ち着こうか
星帕克|スターパックス
倒也可以……|いいけどさ……
因为是临时抱佛脚，所以说不定会有错就是了|付け焼き刃だから、間違いがあるかもしれないけど
嗯|うん
御影是伟大人物的灵魂或是死后样子之类的意思|御影って、偉い人の霊魂とか、死んだ姿とかそういう意味だけど
这个镇名字的由来，似乎也果然是与大人物的死有关的|町の名の由来も。貴人の死に関係してるらしいね。やっぱり
这个镇本身，似乎就是一个安魂之地|この町自体が、一種の鎮守の地だったらしいんだ
虽然神社之类的完全没有保留下来……|神社とかはいっさい残ってないんだけど……
恐怕是把这里从古代就有的山丘作为古坟，把哪位大人物的遗体埋在某处了吧|おそらくここに古来よりあった丘を古墳にして、どこかにその貴人の、遺体を埋葬したんだ
诶诶|へぇ
然后，宝之池这个地名也是从那里派生出来的说法，可信度似乎很高|で、宝が池って地名もそこから派生してるっていう説が有力らしい
嗯嗯。为什么？|ふむふむ。どうして？
说到古坟，一般不都会伴随着和大人物一起下葬的宝物么|古墳と言えば、貴人と一緒に埋葬される宝物がつきものじゃないか
啊，原来如此|あ、なるほど
于是……在江户时代，似乎传出了一段轶闻|それで……江戸時代あたりに、ある逸話がひろまったらしい
说这个御影之丘古坟里，隐藏着很多财宝，追求着那些的……|この御影ヶ丘古墳には、たくさんの財宝が隠されていて、それを求めて……
追求着那些的盗墓贼出现了？|盗賊が現れたんだ？
不是，稍微有点不同|ううん、ちょっと違う
是单纯地有很多人聚集过来……形成了集落。当然，在那之中可能也混着盗墓贼就是了|単純に人が集まってきて……集落ができていったんだ。まぁ、その中には盗賊も紛れていたのかもしれないけど
结果，虽然没能找到什么像样的宝藏，但以前的人说不定也喜欢像那样的浪漫一类的感觉吧|結局、これといって宝は出てこなかったらしいけど、昔の人もそういうロマンみたいなのが好きだったのかも知れないね
就这样，他们建起了城镇。就是之后，被称作御影之丘镇的这个小镇|そうして、町が出来ていった。後に、御影ヶ丘町と呼ばれる、この町が
逛完一圈后，我送姬野到了她家附近。|一通り回り終え、姫野さんを送って、彼女の家の近くまで戻って来た。
从山道上远眺着镇上的街道。|山の手になっている道から、街並を遠くに眺めながら。
国见君，还有什么其它推荐的地点么？|他には、國見君のおすすめスポットってある？
唔～……我虽然是负责当向导的，但了解的地方也没多少啊|うーん……俺、案内役かっておいてなんだけど、そんなに知らないからなぁ
我会再想想的|また考えておくよ
嗯，那么有想到什么的话，再带我吧|うん、じゃぁまた思いついたら、案内して
诶。啊……嗯|え。あぁ……うん
意思就是，下次还想这样一起出门么。|また、こうして出かけようってことか。
虽然不是约会。|デートじゃないけどね。
今天谢谢你了|今日はありがとう
嗯|うん
下午好——|こんちはー
欢迎光临——|いらっしゃいませー
咦。|あれ。
爱美小姐不在么。|愛美さん、いないのかな。
但店还开着，她也很快就会回来的吧。|でも店を開いているんなら、すぐ戻ってくるか。
欢迎光临——|いらっしゃいませー
咦……|あれ……
出现的是，一张非常熟悉的面孔。|現れたのは、よく見知った顔だった。
嗯嗯嗯！？|んんん！？
那个，欢迎光临……|あの、いらっしゃいませぇ……
学姐走过出来迎接的结衣身旁，径直大步走向了我。|出迎えたゆいちゃんの横を通り抜け、先輩はまっすぐに俺の方へとずかずか歩いてきた。
真巧啊|奇遇ねぇ
会长你为什么会来这里|会長さん、どうして
要问为什么……是因为之前来的时候觉得味道不错。就又来了啊|どうしてって……この前来たとき美味しかったから。また寄ってみたのよ
就是所谓的咖啡店巡礼么|カフェ巡りってやつですか
你这副意外的表情是怎么回事|なにその意外そうな顔は
没、没什么|い、いいえ
毕竟休息日的过法人各有别啊。|休日の過ごし方は、それぞれなんだなぁ。
请用|どうぞ
咦……|あれ……
她直勾勾地盯着端来咖啡的结衣。|コーヒーを持ってきたゆいちゃんを、先輩がまじまじと見ている。
请、请问怎么了？|な、なにか？
这位店员，好可爱啊。原来如此。你是冲着她来的吧？|店員さん、かわいらしいわね。なるほど。これを目当てに、来ているのかな？
不……这家店平时更普通一些的|いや……普段はもっと普通の店なんですよ
现在不普通！？|今は普通じゃない！？
啊，抱歉。我不是那个意思|あ、ごめん。そういう意味じゃないけど
啊哈哈哈。看起来国见君和年下的相性不错呢|あははは。國見君はどうも、年下と相性がいいようね
呒……|む……
（这个人！从刚才开始就把结衣当成小孩子）|（この人！さっきからゆいのことを子供扱いしてっ）
（就算她身材再成熟也不能把别人当小孩吧）|（いくらアダルティーなボディをしているからってっ）
结衣我，已经不是小孩子了|ゆい。子供じゃありませんので
呜，嗯……|う、うん……
结衣突然向我们的桌子探出身子，对学姐宣言道。|不意にゆいちゃんが俺たちのテーブルに身を乗り出して、先輩に向かって宣言した。
有句话得说在前面|ひとつ言っておきますが
？|？
结衣我可是喜欢三岛的|ゆいは三島が好きですので
是、是这样么|そ、そうなんだ
然后国见学长也对三岛……？|そして國見先輩も三島が……？
看不懂|苦手
想起来了——|そうだった──
ゆい|ゆい
三岛是？你喜欢他的什么？|三島って？何が好きなの？
不……那个……|いや……あの……
三岛的告白……之类的|三島の告白……とか
「……|「……
洸太郎＆凛香|洸太郎＆凛香
有的吧|ありましたよね
假面的告白？|仮面の告白？
就、就、就是那个|そ、そ、それ
那是个很不错的恋爱故事哦|素敵な、ラブストーリーなんですよ
对吧？|ね？
（有没有搞错啊……）|（間違っちゃいないのかな……）
结衣也很想谈一场那样的恋爱啊……之类的……|ゆいもあんな恋愛してみたいな……なんて……
好想被摘下面具，之类的。呀|仮面を剥がされちゃいたい、なんてっ。きゃっ
呵呵呵。真是有趣。今后常来这里好了|ふふふ。面白いわね。これからちょくちょく寄らせてもらおうかな
什！？结、结衣只是偶尔来这里帮忙而已。不知道会不会在的|な！？ゆ、ゆいは、たまにしかお手伝いしてませんから。知りませんよ
没关系。国见君是经常来的吧？|いいわ。國見君はよく来ているんでしょう？
隔三差五|ちょくちょく
那就没问题了|じゃぁ、問題ない
咿呀！？结、结衣也，经常来帮忙吧！对吧学长|ひゃあ！？ゆ、ゆいも、けっこう手伝っちゃおうかなぁ！ねぇ先輩っ
你、你加油|が、がんばって
呵呵。好了，差不多该回去了|ふふ。さてと、そろそろ帰るとしようかしら
一看才发现，在刚才还很亮的窗外，太阳已经开始渐渐西沉。|見れば、さっきまで明るかった窓の外は、だんだんと日が落ちていくところだった。
我也差不多，该回去了吧。|俺もそろそろ、帰るか。
我送你吧|送って行きますよ
“嗯？”地一声回过头来的学姐，一脸饶有兴致的表情看着我的脸。|うん？っと振り返った先輩は、面白そうに俺の顔をのぞき込んだ。
没想到看到过以前那样的我，还会自荐来护送我。国见君，你真是爱管事啊|以前の私を見て、用心棒を買って出るとは。酔狂ね、國見君
不，只是觉得，就算是学姐，被枪指着也会束手无策的吧|いやぁ、でもなんとなく。いくら先輩でも拳銃でこられたらどうにもならないでしょう
这是什么状况啊|どういう状況よ、それは
那个，结衣也想要学长送|あの、ゆいも送っていっていただきたいのですがっ
结衣你家不就在这里么|ゆいちゃんは、家、ここじゃないか
啊，原来是这家的孩子啊。难怪这么小的孩子会理所当然地在这工作|あぁ、ここの子だったんだ。道理で、こんな小さい子が当然のように働いているわけね
这么小的孩子！？|こんな小さい子！？
呒呒呒呒呒|むむむむむ
那样的孩子，我倒是非常喜欢，但总是无法讨他们喜欢呢|ああいう子、私は大好きなんだけど、いまいち好かれないんだよね
离开店后走在路上，学姐像是想起了些什么似的呵呵笑了起来。|店を後にして歩きながら、先輩は思い出したようにくっくと笑っている。
不过这次，我觉得是国见君的问题就是了|まぁ今回については、國見君のせいだと思うけど
什么。我怎么了？|はい。俺がなにか？
哈……|ふ……
说起来学姐的家，离这里……|そういや先輩の家って、ここから……
很远哦。所以才会选择自行车|遠いよ。だから自転車を押してるんだ
啊……也就是说，其实我这样送你是添麻烦了？|あ……要するに、俺、むしろ邪魔？
这样不就变成了学姐推着自行车，而我跟在旁边的情况了吗？|俺が隣をてくてく歩くから、先輩も自転車を押して歩く格好になっているじゃないか。
相当麻烦呢|かなり
呜哇，真的很抱歉……|うあ。すいません……
骗你的哦。因为还想再和国见君聊聊，不如说正合我意呢|嘘よ。もう少し、國見君と話したかったから、ちょうどいいわ
诶……|え……
那究竟是什么意思呢……|それはどういう意味……
那个呢……|あのね……
学姐这样开口了……|と、先輩が言いかけ……
拜托了！|たのもう！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
四条凛香！|四條凛香！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
又是你们？不好意思，不过活动室是不会还给你们的哦。毕竟在那之后也完全没看出你们有改善的意思啊|また、あなたたち？悪いけど、部室は返せないわよ。結局あの後も、改善の意思が見られないんだから
这样的话，就只能拿出真本事了啊|ならば、実力行使といこうじゃないか
拳法部Ａ|拳法部Ａ
所以说……诶……？|だから……え……？
就算是学姐也会动摇。|さすがに先輩も、動揺する。
拳法部的前辈手中出现了闪耀着乌光的手枪。|拳法部の先輩の手には、黒く光る拳銃が握られていた。
就算是那个四条，也无法战胜手枪！|たとえ四條でも、拳銃には勝てまい！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
……|……
虽然赢不过手枪，还是能胜过模型枪的哦|拳銃には勝てないけど、モデルガンには勝てるわよ
唔咕！？|うぐ！？
拳法部Ａ|拳法部Ａ
喂！|おいっ！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
毕竟，实际上，你还是很害怕不是吗|だって、実際、お前、すごいびびってたじゃないか
拳法部Ａ|拳法部Ａ
随着“砰”的一声，BB弹从枪口飞了出来。|ぽーんっと、間の抜けた音を出してビービー弾が飛び出した。
碰到前辈的胸口，然后坠向了地面。|先輩の胸元にぽふんとあたって、地面に落ちる。
就算用的是玩具，你们也真是胆大包天了呢|いくらおもちゃだからって、ずいぶんな真似してくれるじゃないの
……呃|……っ
拳法部Ａ|拳法部Ａ
可恶，我们不会放弃的|くそ、俺たちは諦めないぞ
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
「那是我们的，Sancturya|「俺たちの、サンクチュリア
拳法部Ａ＆Ｂ|拳法部Ａ＆Ｂ
目送完扔下难看的台词离开的两人，我满怀同情心地看向了学姐。|捨て台詞を吐きながら走り去っていく二人を見送り、同情の気持ちいっぱいで先輩を見た。
学生会长，还真是辛苦呢|生徒会長さん、大変ですね
习惯了|慣れたわ
……呼。|……ふぅ。
我放下笔伸了个懒腰稍事歇息。|いったん鉛筆を置いてのびをする。
试着领着姬野参观了一圈小镇，以及与新堂同学在图书馆聊天的内容整理了一下。|姫野さんと町を回ったり、新堂と図書館で話したり調べてみたことを、俺なりにまとめてみた。
虽然还只是连大纲都没有的情报罗列，这对我而言也是回忆的集合体。|まだ筋書きにもなってなくて、情報を羅列しただけだけど……それだけでも、俺にとってはたくさんの思い出の集合だった。
该怎么说呢，就像朦朦胧胧浮现于脑海的一幅记忆的地图。|なんていうか、ぼんやりと浮かび上がる記憶の地図みたいだった。
读这些整理好的文字，|まとめたものを読んでいる。
似乎还是无法摆脱如同在阅读小说一般的感觉。|どうにも、小説を読んでいるような印象がぬぐえない。
或许回忆就是这样。|思い出ってそういうものかもしれない。
虽然是实际上发生过的事情，一旦尝试去回忆起来，就会变得如同透过多个滤光片去看什么东西一样。|実際にあったことなんだけど、思い起こそうとすれば、数々のフィルターを通して見ることになる。
也许那已经与虚构无异，和现实相差甚远。|もうそれは、フィクションと同じように、現実味がうすくて遠い。
撇开脑海中闪现的鲜明记忆，我抬起头，注视窗户外的天空。|脳裏から鮮やかな記憶のひらめきが去った後も、しばらくの間、窓の向こうの空を見上げていた。
我总觉得，刚才那些若隐若现的记忆，一直都在远方的那片天空之中。|記憶に浮かんで消え去った情景は、ずっとあの空の向こうにあるような気がした。
那是在一片黑暗的记忆的彼方浮现的星火一般的回忆。|それは、暗い記憶の彼方に、ほのかに光る星のような思い出だ。
是这双手已无法再触碰的光辉。|もう決して、手の届かない輝きだった。
B_03|B_03
呼啊……|ふぁ……
好困。|眠い。
望向窗外，已到了樱花散尽万木格新的季节。|外を見ると、そろそろ桜も散りきって、家の外の木も新緑をまといはじめていた。
一年之计在于春，该好好地为这一年做好准备了。|一年に向けて、しっかりとした準備が始まっているんだなぁ。
……|……
那个，大早上的，能别像个老爷爷一样吗？那种样子要做也请等到傍晚再说|あのー。朝から、たそがれないでくれますか。そういうのは、せめて夕方とかにしてください
哦哦？|おお？
菜子出现在了我身边。|隣に菜子が突っ立っていた。
对了，今早是菜子把我叫起来的。|そうだ、菜子に起こされたんだった。
我从刚刚开始就一直在等你了哦，吃·早·饭·啦。早就做好了，快点|さっきから、ずっと待ってるんだけど。ご・は・ん、できてるから。早くして
抱歉抱歉，我这就来|悪い悪い。行くよ
对不住啊，让你提前准备早饭|悪いな、いつもより早く準備してもらって
不会啊，反正我基本上六点左右就会起来了|ううん。私、どうせ六時ぐらいには起きてるから
好早啊，简直像上了年纪一样|早いな。お年寄りみたいだ
才没有那回事，要做的事有很多的。像是准备早餐，去外面稍微散会儿步，再看看报纸|そんなことないよ。やることいっぱいあるの。朝ご飯の準備して、少し外をお散歩して、新聞を読んで
这完全就是上了年纪吧。|お年寄りじゃないか、完全に。
哥哥才是，一大早就开始社团活动，真是厉害。突然有干劲了吗？|おにーちゃんこそ、朝から部活なんて、すごいね。急にやる気になったの？
不是。这段时间放学后……和姬野以及新堂有些事要做，人凑不齐|いや。放課後って……しばらくは姫野さんも新堂もなにかと用事があって、面子が揃わないみたいなんだ
所以就商量说，在这段时间就把集会放在早晨，放学后的时间空出来留给大家自己安排|だから、今のうちだけでも朝に集まって、放課後はめいめい自由にしようって話したんだよ
诶|へぇ
我出门了～|いってきまーす
我出门了|いってきます
啊，结衣|あ、ゆいちゃん
菜子|菜子ちゃん
话说这两人还真是要好啊。|そういや二人は仲が良いんだったな。
我“呀”地打了声招呼。|やぁっと挨拶すると
早、早上好！|お、おはようございます！
结衣向我敬礼了。|と敬礼するゆいちゃん。
请多关照，哥哥|どもです。おにーさん
哥哥？|おにーさん？
她一副拘谨的样子。|妙にしゃちほこばっている。
怎么了，结衣？为什么动作看起来那么僵硬|どうしたの、ゆいちゃん。なんか関節が固まったみたいな動きして
什么也没有哦（棒读）|なんでもないよっ
？？|？？
菜子来回地看着形迹可疑的结衣与我，脸色渐渐阴了下来。|いぶかしげにゆいちゃんと俺を見比べる菜子の目が、にわかに険しくなる。
哥哥，你该没对结衣做什么吧|おにーちゃん、ゆいちゃんに何かしたんじゃないでしょうね
没有哦|しないよ
对吧，结衣？|なぁ、ゆい
……|……
结衣|ゆい
诶！？结衣？？|え！？ゆい？？
是啊|そうだよ
（真的假的！？为什么直呼名字了？？）|（マジ！？なんで呼び捨て？？）
又是去照顾卡特琳娜吗？|また、カトリーヌの世話しにくるの？
啊……|あ……
是、是的！要去的，结衣要去！|は、はい！うかがいますっ。ゆいうかがいます！
（卡特琳娜？？？）|（カトリーヌ？？？）
再见啦|じゃぁね
好、好的|は。はいっ
……|……
结衣|ゆい
……|……
没事吧？|大丈夫？
结衣……|ゆい……
结衣，还真是个好名字呢|良い名前だね、ゆいって
呃，嗯|う、うん
还没到活动室，便已听到那里发出的嘈杂声了。|部室へ向かっていると、部室の方からわいわいと話す声が聞こえてきた。
看来姬野她们已经来了。|すでに姫野さん達が来ているらしい。
不过，似乎人数有点多。|にしても、ちょっと、人数が多いような。
早上好|おはよう
啊啊，来了来了|あぁ、きたきた
早上好，国见君|おはよう。國見君
哟|よう
咦，怎么连凉介和志乃都在啊|あれ、なんで涼介と志乃までいるんだ
都说过我们是准部员了吧|準部員って言っただろう
你们只是觉得好玩才过来的吧。|興味本位で覗きにきただけだな。
虽然我是翘掉晨练跑过来玩的呢|私は、朝練ぬけて遊びに来てるだけだけどね
那，结果现在到底是个什么情况？|で、結局、現状はどんな感じなんだ？
唔|うん
总之下次的新生欢迎会，加油招新……|とにかく次の新歓で、がんばって、新入生を増やす…
如果那时没能招到两人以上的新部员，就解散？|そこで部員が二人以上集まらなければ、やっぱり解散ってこと？
不，实际上只要有一个新生能加进来，就能满足最低的人数了|いやまあ、実際は一人でも新入生が入部してくれれば、定員数には達するんだけどね
话虽如此……就算凑齐了部员，如果樱代文艺部更热闹的话，就算不解散也得把活动室让出去|とはいえ……部員が集まったとしても、桜代文芸部の方が盛況なら、解散じゃなくても部室は明け渡さないといけないから
那到时你打算怎么办？|その時はどうするつもりなんだ？
涼介|涼介
嗯……果然，还是解散吧|んー……やっぱり、解散かなぁ
毕竟到最后，连活动场所都没有。|結局、活動場所もないわけで。
所以还是会解散的吧。|解散ってことになるんだろうな。
干脆和对面合并，一起在这个活动室里友好地开展活动不就行了|もういっそ向こうと合併して、一緒にこの部室で仲良くやればいいんじゃないの
听新堂的口气，她是嫌那些事情麻烦。|新堂がなんかめんどくさそうに言う。
说实话，我也不是没那么想过。|正直俺もちょっと、そう思ってたけど。
不可以！|そんなのだめ！
志乃为了庇护我，强行插入了对话。|志乃が唐突に俺をかばうように、割って入った。
那种可怕的事，别强求认生的小洸啊|そんな怖いこと、人見知りなうちのこうちゃんに、求めないで
虽然我就算合并也无所谓，然而从会长同学那边得知的情况来看，对面似乎并不愿意合并|別に俺はそれでもいいんだけど、会長さんから話を聞く限り、向こうがそれじゃぁ、納得いかないみたいなんだ
貌似他们是铁了心要打垮我们，得到活动室。根本没有要和我们和谐共处的意思|あくまで、こちらをつぶして部室を乗っ取りたいらしいんだ。一緒に仲良くなんて空気じゃないみたいだよ
总感觉很讨厌呢，那样恐吓我们的小洸|なんか嫌な感じだわ。うちのこうちゃんを怖がらせて
你说谁受恐吓了啊|誰だよ
肯定是那种又阴沉又得理不饶人的人啦。归根结底，会加入文艺部的人不都……|きっとネクラな理屈っぽい感じなんだよ。そもそも文芸部に入るような人なんて……
嚯？你说，会进文艺部的人怎么了？|ほう？文芸部に入るような人なんて、なんだって？
诶！？啊哈哈，国见君是例外……|え！？あはは。國見君は別……
……|……
才怪！就是那种看起来阴沉又得理不饶人的代表！|別でもなかった！ネクラっぽくて理屈っぽい代表だった！
这里你给我否定掉啊！|そこは否定してくれ！
那么……今天，有样东西想让大家看看|で……今日は、皆に見てもらいたいものがあるんだ
什么什么？|なになに？
这个|これ
我从包中拿出了打印的传单。|俺は、鞄の中から印刷されたプリントの束を取り出す。
关于新生欢迎会上要分发的小册子，我突然有了些构想然后写了下来。所以想现在这样交给大家确认一下|新歓で出す冊子の内容について、急ぎ、プロットに起こしてみたんだ。それで、皆にも確認してもらいたくて
哦哦|おお
他们哗啦哗啦地翻看。|ぺらぺらとめくってみる。
看的时候还不时发出“嗯嗯”的声音。|ふんふんと言いながら、
……|……
……|……
……|……
自己所写的东西就让别人这样默默读着，这让我如坐针毡。|そのまま１０分間。
就这样过去了10分钟。|自分の書いたものが黙って読まれているという状況にいたたまれない思いをしつつ、俺は待った。
我看完了，很有趣哦！|読んだよ。面白かったよ！
我们假日里一起去欣赏的风景就这样变成了故事，总感觉，有些不可思议呢|なんか休みの日にまわった風景がちゃんと、お話になってて、不思議な感じ
新堂则带着一脸很奇妙的表情，将宣传册从头到尾翻了一遍。|新堂は神妙な顔で、冊子を裏から表から、眺めている。
给人的第一印象好像不太行？要问我愿不愿意拿的话，我是不愿意的啊|少しとっつき悪くない？手に取るかというと、取らないかなぁ
唔咕|うぐ
相当严厉的意见啊。|シビアな意見がきた。
因为有将前些天的取材内容放进去，姬野应该是对此感到新鲜而有加分吧。|姫野さんは、つい先日取材にいった内容が盛り込まれていて新鮮というのもあって、補正がかかるからなぁ。
倒不是说我平时都会看就是了……你想，我们这个年龄的基本上，看的书都以轻小说居多吧|私読んでるわけじゃないけど……ほら、私らくらいの年齢で読む本って、ライトノベルが多いじゃない
不能做出那种随大流的感觉吗|そういうキャッチーさとか、出せないのかな
转生到御影之丘之日，便是拿出真本事守护世界之时，之类的|御影ヶ丘に転生したら本気出して世界を守る、みたいな
这个可以有|あるある
让妹妹怀上的话世界就将面临小小的破灭危机，的说|妹をはらませたら、世界がプチ黙示録とか、ね
诶|え
诶？|え？
志乃……那个，太吓人了|志乃……それ、どんびき
你平时都看的什么书啊|お前、普段どういう本を読んでるんだ
让妹妹怀上什么的。|妹とか、はらますとか。
脑海中有一瞬间浮现出了菜子的脸，心情有点复杂。|一瞬、菜子の顔が思い浮かんで、複雑な気分だ。
不、不是，可能是因为混了太多东西了吧，游戏啊小说之类的。各种各样的|い、いや、いろいろ混ざってたかな。ゲームとか、ノベルとか、いろいろ
那是什么样的游戏啊。|どういうゲームだ。
书店里面摆着的吧|本屋に並んでるでしょう
……|……
涼介|涼介
呐，洸太郎，这个能借我吗？|なぁ、洸太郎。ちょっとこれ借りて良い？
这家伙还在啊。|と、まだいたのか。
凉介拿过一本册子，向我挥了挥并询问道。|涼介は冊子を手にとって、ひらひらと振ってみせる。
嗯|え
唔……可能会拿给别人看看，没问题吧|うん……誰かに見せるかもしれないけど、いいか
什么？|なんだと。
给谁啊|誰にだよ
保·密|ひ・み・つ
嘛……可以吧|まぁ……いいけど
Thank you|さんきゅ
说完，凉介就离开了。|言って、涼介は出て行った。
总感觉，他的表情有些意味深长呢。|なんか、意味ありげな顔してやがったな。
那家伙是不是有点可疑啊|ちょっと彼、怪しくありません？
志乃蹭蹭蹭地靠到我旁边来了。|つつつっと、志乃が俺のそばに寄って来た。
活动室之争的敌人可不仅限于同类社团|部室をめぐる争いは、同じクラブ同士とは限らない
影研也在觊觎这个活动室啊|映研もこの部室を狙っているとしたら
哈——|は──
唯独凉介不会那样……|涼介に限ってそれは……
噢噢，相信友情呢|おお、友情を信じるんだね
毕竟，那家伙对影研几乎没什么感情呢|だって、あいつ映研になんの愛着もないぞ
……看起来也是呢|……みたいだね
那，他到底打算做什么呢|じゃぁ、あれで何をするつもりなんだろう
谁知道呢|さぁなぁ
在让人给我所提出的草案提意见（主要是新堂同学的）以及一些不得要领的杂谈时，不知不觉间时间已过去大半。|俺が出した草案にだめ出しをしてもらったり（主に新堂から）とりとめのない雑談をしているうちに、だいぶ時間がたっていた。
那今天差不多就这样……|じゃぁ、今日はこの辺で……
这时，门突然打开了。一个戴着眼镜的男生探出了头。|と、不意に扉が開き、メガネの男子生徒がひょっこりと顔を出した。
稍微打扰一下可以吗？|ちょっといいかい？
戴眼镜的男生|メガネの男子生徒
请、请进|ど。どうも
请问是哪位？|どなたですか？
我是部长|部長です
戴眼镜的男生|メガネの男子生徒
「「啊……|「「あ……
洸太郎＆星奏＆彩音|洸太郎＆星奏＆彩音
我们一齐发出了惊叹。|俺たちはそろって、声をあげる。
然后灵光一闪。|ぴんときた。
难道说，是樱代的文艺部部长……？|もしかして、桜代の文芸部部長さん……？
诶？|え？
确实，看起来很阴沉也有种得理不饶人的感觉（眼镜）。更像是会在房间里笔辍不耕地写小说的人|確かに、理屈っぽくて、ネクラっぽい。いかにも部屋でねちねち小説とか書いてそう
喂，你刚刚那句话杀伤范围有点大啊|おい。俺の胸にも刺さるんだぞ、それ
你来干嘛，是想和我们宣战吗？|なによ、宣戦布告ってやつですか？
不不，虽然不懂你们把我和谁搞混了……我一直是御影之丘的学生哦|いや、誰と勘違いしてるか知らないけど……僕、ずっと御影ヶ丘の生徒だよ
戴眼镜的男生|メガネの男子生徒
这么阴沉又咄咄逼人的，怎么可能是御影之丘的学生啊|こんなに理屈っぽくてネクラっぽいのに、御影ヶ丘の生徒なわけじゃない
喂喂，你这有点蛮不讲理啊，和樱代是有什么深仇大恨吗|お、おいめちゃくちゃ言い出したぞ。そもそもお前は桜代に何か恨みでもあるのか
贵志，你来帮我辩解一下啊|貴志。なんとか言ってくれよ
戴眼镜的男生|メガネの男子生徒
诶|え
冷不丁地从那男生背后冒出来了个凉介。|ぬぼっと男子生徒の後ろから現れたのは、涼介だった。
这边这位，是我们部的部长，山越学长|こちら、うちの部の部長の山越先輩
你们好|どうも
影研的部长……？为什么要来我这里？|映研の部長が……？なんで？
是想要合作出展吗|協力出展、ですか
与突然现身的影研部长交谈过后，我们又一齐愣得直眨眼。|突然現れた映研の部長さんから話を聞き終わり、俺たちはそろって、目をぱちくりさせていた。
是的，我们原本决定在下次的新生欢迎会上放映我们制作的微电影……然而令我们头疼的是，我们缺一个能写剧本的人|あぁ、次の新歓で、短編映画を作ることになってるんだけど……困ったことに、うちには脚本を書ける人間がいないんだ
就算想要外包，这个时期大家都很忙。而且如果要寻求帮助，我觉得还是找校内的比较好|外に頼むにも、この時期は皆忙しいしね。それにどうせなら、学内で協力できたらって思って
部长同学一边歉疚地挠着头一边解释道。|頭をかきながら言い訳するように口早に話す部長さん。
这个时期外面都很忙，学校里也是啊。|外はこの時期忙しいって、中だって同じなんだけどな。
但是啊，有女生真的很好啊。我们是个只有六个男生的闷（骚）得不行的社团，一到这里感觉身心都被净化了|いやぁしかし、女の子がいていいね。うちは、男ばかり六人のむさくるしいクラブだから。心が洗われるようだ
就算是为了这层考虑，也请务必要协助我们|そういう意味でも、是非協力をお願いしたいところだなぁ
什么……？|はい……？
不不不，绝对没有什么下流的意思！那个，也就是……就算是影研，也不会用那种眼光去看女孩子的|いや、決していやらしい意味じゃなくてね！その、つまり……いくら映研だからって、女の子をそういう目で見てるとかじゃなくて
那种眼光也就是，那个……下流的……总之，就算是影研……你懂的|そういう目ってのはつまり、その……いやらしい意味……つまり、映研だからって。ねぇ？
……|……
还是拒绝掉比较好吧。这个人，总感觉很危险啊|断った方がいいんじゃないの。なんか危ないよ、この人
……|……
我倒是无所谓哦|俺はかまわないですよ
诶诶诶|えええ
岂止是无所谓，我甚至觉得此案妙极。|かまわないどころか、妙案だと思った。
新堂自己也说了，就算是发布小说，到头来可能也不会成功|新堂も言ってたけどさ、小説とか出しても、結局あまり手にとってくれないんだ
难得的大活动，如果不是有奇怪的偏好的话谁会花时间拿本小说去读啊|せっかくイベントに来て、小説を手にとって読み込むなんて、よっぽど物好きじゃないとしてくれないよな
然而如果是电影的话，感觉就能看下去。如果评价不错的话，说不定还会来读小说原著|その点映画なら、なんとなく見ていってくれそうな気がするし。その評判が良かったら、改めて小説の方を読もうと思ってくれるかもしれない
对对|そうそう
嘛……确实我看的那些书，大多数都是因为我看了改编的影片，才对原著产生兴趣|まぁ……確かに私が読む本って大体、ドラマを見て原作に興味を持ったりってパターンが多いけど
但是，已经基本没有时间了吧。如果要拍片的话，不只是剧本，还有服装啊音乐之类的……真的没问题吗？|でも、もうほとんど時間ないですよね。映画を撮るとなったら、脚本だけじゃなくて衣装とか音楽とか……大丈夫なんですか？
预计长度只有15分钟左右哦。如果时间太长留住了太多人的话，其他社团也会来抱怨的|尺で１５分ぐらいの短いものだよ。長時間拘束するものをやると、他の部からクレームも入るしね
应该足够宣传出我们的魅力了|魅力は十分に伝えられるはずだ
唔——话是这么说，如果是电影的剧本的话，说到底也是围绕影研为中心。|うーん。そうは言っても、映画の脚本となると、あくまで向こうメインの話だし。
不可能让我随心所欲地发挥吧。|好き勝手に脚本をおこすわけにもいかないよな。
有主题印象之类吗？|タイトルイメージとかあります？
嗯？说的也是呢……|うん？そうだね……
部长同学陷入了沉思……突然，像是想起来什么似的将视线投向了窗外。|部長さんは少し考え込み……ふと、何かを思いついたように外に目をやった。
风所及之地|風のたどりつく場所
部長|部長
啥……？|はい……？
不……还是该说是这种氛围吗？|いや……そういう空気感って言うかな？
在一个凄凉的村落里，生活着一位风一样的少年。迷茫的他将何去何从。能让读者即使想不出答案，也会有种模糊的预感……这种氛围|うらさびれた町に、風のように生きる少年がいて。さまよう彼がどこにたどりつくのか。その答えを出せないまでも予感させるような……そんな感じ
……|……
理解不能。|分からない。
再、再详细一点|も、もう少し詳しく
他的心……受伤了。虽然算不上是心伤，要说的话，该算是，空洞吧|彼は……心に傷をおっているんだ。傷というほどのものじゃないか。言ってみれば、欠落、かな
……空洞|……欠落
和各种各样的女子交往，也尝试着去四处旅行……他的心中却一直被风一般的东西所吹拂|いろんな女の子と付き合ったり、ほうぼうを旅してみるんだけど……彼の心にはつねに風のようなものが吹いている
有一天他想到了，这阵风究竟是从哪里吹来的呢|彼はある日思うんだ。その風がどこから吹いてくるんだろう
他内心的空洞又究竟是从何时开始的呢|そうして彼の欠落はどこからはじまっているんだろう
他向着自己的内心世界开始了旅行。最终，无论是村落还是女子们，都因他心之所在而改变了模样|彼は自らの内面世界を旅しはじめる。やがて、町は、女の子達は、彼の心のあり方によってその様態をかえていく
原、原来如此，已经可以了|な、なるほど。もういいです
那种氛围我已经理解了|空気感みたいなのは分かりました
关于剧本……我们也有我们的打算，想要以这条街为题材写小说|脚本なんですけど……うちはうちで、この街を題材に小説を書く予定でいます
所以，可以将这些组合在一起吗？就是将我们的小说建立在部长同学的印象之上，改为剧本|だから、それと一緒になってもかまいませんか？それに部長さんのイメージを組み込んで、脚本仕立てにしますから
嚯……|ふむ……
嗯，无妨。应该说，这样也很有趣的，所以请务必这样做|うん。かまわないよ。いや、それも面白そうだね。是非やろう
只要营造出了氛围，梗概就交给你们了|雰囲気さえ出してもらったら、筋は任せるよ
还有，新堂同学……没错吧|あと、新堂さん……だよね
在、在？|は、はい？
估计是没想到话题会转移到自己这边，新堂的反应显得相当狼狈。|自分に話が向けられると思っていなかったのか、新堂がかなり面食らった顔で反応する。
我希望你能以女生的标准为演员挑选服装，预算由我们来处理|女の子のセンスで、衣装を選んで欲しいんだ。予算ならこちらで出すから
为什么是我|なんで私なんですか
演员方面其实我们向演剧部提出了委托……|俳優については演劇部に依頼を出してるけど……
那服装也一并提出委托不就好了吗|衣装も演劇部にお願いしたらいいんじゃないですか
嗯。但是没有什么时间，而且我觉得还是交给能和剧本作者时常交流的人比较好|うん。でも、時間もないし脚本と連携がとりやすい人がやると良いと思うんだ
而且，这也是对方的请求|それに、これは先方からの要望でもあるんだ
她们说，希望能让所属于文艺部的新堂同学来|それで、彼女たちが、文芸部にいる新堂さんにお願いしてほしいって
诶|え
还在樱代的时候，新堂同学在年末举行的竞技会上力压高年级，夺得了金奖吧|桜代にいた時、年末に行われるコンクールで、上級生をおさえて金賞を獲得したんでしょう
诶，嘛，是的……|え。ま、まぁ……
新堂好厉害啊|新堂すごいなぁ
没、没有啦……都是过去的事了|べ、別に……昔のことだし
一年前吧|一年前だろ
还有我们无法提供的东西也就音乐了……嘛，这个我想用网上的免费素材就可以解决了|あと、こちらで用意できないものといったら音楽だけど……まぁ、これはネットにあるフリー素材でも利用しようと思っている
部长同学碎碎念着“如果可以的话还是想有原创的主题曲呢”。|できたらオリジナルのテーマ曲とかあるといいんだけどね、っと部長さんはもごもごとつぶやく。
那个|あの
这时，我身边的姬野怯生生地举起了手。|と、俺の横にいる姫野さんがおずおずと手をあげる。
要我来做吗？|作りましょうか？
诶|え
虽然会录一些曲子，让我来作一作吧|曲。打ち込みになるけど、作れます
听了部长同学的话，感觉似乎能明白那种印象|部長さんの話を聞きながら、なんとなくイメージできる気がしたんです
真、真的？你能做出来？想象出来了？|ほ、ほんと？作れるの？イメージできたの？
是风所及之地对吧？那个就是……|風のたどりつく場所ですよね。それって……
嗯嗯|うんうん
关于主人公内心的空洞|主人公の欠落については
感觉就是这样的吧|という感じかなって、なんとなく
噢噢噢噢噢，我懂我懂，就是这个|おおおおお、分かる分かる。それだよそれ
「……|「……
洸太郎＆彩音|洸太郎＆彩音
（（完全不懂））|（（わからん））
洸太郎＆彩音|洸太郎＆彩音
唔哦哦哦哦哦，合到一起去了，合到一起去了啊|うおおおおお。そろいはじめた。そろいはじめたぞ
能拍成电影，能拍成电影啊啊啊|映画がとれる。映画がとれるんだぁぁぁ
能拍下世界啊啊啊啊啊啊啊啊|世界がとれるんだあああああああ
那我先走了，我想尽快回去向部员们报告一下|それじゃぁ、急ぎ、部に戻って皆に報告するよ
Thank you～。Thank you～ Every one|さんきゅー。さんきゅーえぶりわん
……|……
相当欢乐的部长呢|楽しそうな部長さんね
一旦开关打开就是这样子了|スイッチ入るとね
电影吗。|映画、か。
虽然我也学过一点剧本的写作，但这次和那个也不一样。|脚本の書き方もかじったことはあるけど、それとも違うんだよな。
先在网上查查好了……|まずはネットで調べてみるか……
哥哥啊|おにーちゃんさ
嗯？|うん？
和结衣关系很好吗？|ゆいちゃんと仲いいの？
关系？不，虽然不算坏，但也只是稍微有点熟而已|仲？いや、悪くはないけど。ちょっとした知り合い程度ってところかな
诶——|へー
菜子直勾勾地盯着我，她的回应毫不遮掩她的怀疑。|菜子は素っ頓狂な返事をして、まじまじと俺を見る。
你称呼她结衣，可是吓了我一大跳呢。虽然我感觉结衣比我还要惊讶|ゆいとか呼んじゃって、びっくりしたよ。私よりゆいちゃんが驚いていた気がするけど
啊啊……|あぁ……
不，称呼的话，菜子是菜子，然后她就是结衣，就是这样啊。当时不就是这种氛围吗|いや、菜子は菜子だし。そうすると、彼女はゆい、じゃないか。そういうノリだったんだけど
还是说我确实有点自来熟了吗？|確かにちょっとなれなれしかったかな？
诶诶？相同对待？你这样的话，我和结衣都会感觉有些莫名其妙的啊|ええ。同じ扱い？なんか、私もゆいちゃんも、双方微妙な気持ちになるよね
为什么|なんで
为、为什么呢……真是……微妙的感觉啊|な、なんでだろう……いや……微妙だよ
是吗？|そ？
早上好|おはよう
啊啊，早上好，国见君|あぁ、おはよう。國見君
姬野已经来了。|すでに姫野さんが来ていた。
来得好早啊。不会是在这里过夜了吧|朝早いね。まさか、泊まり込んでるわけじゃないよね
怎、怎么会|ま、まさかっ
姬野是习惯在哪里工作的类型？|姫野さんは、どこで作業するタイプ？
很多地方都可以吧。但是，果然还是自己家最好|いろいろかなぁ。でも、自宅が一番多いよ
嘿，能集中精神啊|へぇ、集中できるんだ
嗯，改造成了能集中精力的环境了呢|うん。集中できるように改造してるからね
改造，啊。|改造、とな。
那是什么|なにそれ
嗯～。秘密|んー。秘密
你好|どうも
戴眼镜的女生|メガネの女子生徒
一位我并不认识的少女探出了头。|見知らぬ女子がひょっこり顔を出し、中を窺っている。
？|？
啊～。是御影之丘文艺部的部长同学吧？|あー。あんた、御影ヶ丘文芸部の部長さんやんな？
戴眼镜的女生|メガネの女子生徒
是我没错|そうですけど
我……稍微有些疑惑。|俺は……少し戸惑う。
与其说是自来熟，不如说她有些强势。|なれなれしいというか、押しがつよい女子だ。
顿时感觉这位带眼睛的女生的脸有点眼熟。|っと、このメガネの女子生徒の顔には見覚えがあった。
在哪里见到过……|どこかで会ったことがある……。
而且还不是在教室里，是在更让人意外的地方。|それも教室とかじゃなくて、もっと意外な場所で。
女生快步走进了活动室。在看到了写着议题的白板时，发出了不屑的鼻音。|女子生徒はすたすた部室に入ってくると、議題が書き込まれたホワイトボードを眺めながら、ふーんんっと、鼻を鳴らす。
电影吗？这我还真是比不上啊，挺有趣的想法呢|映画ですか、これは、かなわんですわ。おもろい発想だわ
戴眼睛的女生|メガネの女子生徒
那个|あの
你们好，我叫如月奈津子|どうも、うち、如月奈津子って言います
如月……|如月……
是樱代文艺部部长，同时兼任樱代学生会长的职位。嘛，虽然是前任就是了|桜代文芸部部長で、桜代生徒会長って肩書きももっとります。まぁ、元ってつきますが
樱代的前学生会长兼文艺部部长……|桜代文芸部部長で、元桜代生徒会長さん……
啊啊，来电了啊，那肯定是能有概念了啊|あぁ、ぴんときちゃいました。そりゃきますよねぇ
我们那边算是个不小的组织了。虽然现在暂时借用着图书馆来活动|うち、そこそこの所帯でして。今は、図書館を間借りしてるんですが
这里就是文艺部的活动室啊。总感觉，是个很有文学气息的房间呢……不愧于历史的积淀……不对，是能感受到其中的深浅|ここが文芸部部室ですか。なんや文学的な、部屋ですね……さすが、歴史の重み……いや、深みのようなものを感じますわ
这个人就是樱代文艺部部长。|この人が桜代文芸部部長さん。
虽然不觉得阴沉，感觉像一个得理不饶人的家伙。|ネクラっぽい感じはしないな、理屈っぽくはありそうだけど。
在这种地方活动的话，你想，会深化自己的文艺思维的吧|こないなところで活動できたら、そら、文芸的な思索もより深まるってもんでしょうな
那个，其实我们并无所谓的|あの、うちは別にいいんですよ
你愿意接受与我们的合并吗？|うちらのこと、受け入れてくれはりますか？
哈|はぁ
无法说出拒绝的话。|否やとは言えまい。
哼～？看来其实心里还是不愿意的呢|ふーん？本心は嫌がってるように見えますがね
诶……|え……
而且，我们这边不愿意|それに、うちは嫌やわ
我们有我们的做法，你们有你们的作风。|うちらはうちらのやり方でやってきた。あんたらもあんたらのやり方でやってきた
那是从前辈的前辈……的前辈那里传承下来的，社团的传统一样的东西哦|それは先輩の先輩……そのまた先輩。ずっと受け継がれてきた、部の伝統みたいなものですわ
我觉得，那不是可以简单整合的东西|それが、そうそう簡単に混じり合うものじゃないと思うんですわ
我觉得，因为学校已经统合了，所以社团也都统合了吧，这样是不行的|学園が統合されました。だからクラブも、合体しましょうってな具合にはいかんでしょう
信念不就是这样的东西吗|信念ってそういうものじゃないでしょう
……|……
所以，如月学姐对学校的统合这件事就是持反对意见的吗？|だったら、学園の統合自体、如月先輩は反対なんですか？
……呵呵|……ふふ
大概就是这样吧。嘛，到了那个层面就是大人们的事了|そういうことになりますねぇ。まぁ、そこまでいくと大人の事情ってやつですから
身为孩子的我们，就只能以我们孩子的方式抵抗了|子供のうちらは、せいぜい、子供なりにあがいてみるだけですかね
那就这样，打扰了|そいじゃ、えらい失礼しました
如月同学来高谈阔论了一番，似乎感到满足了，就离开了。|さんざんまくしたてて、満足したように如月さんは去って行った。
虽然她说了一堆听似很有意义的话，仔细想想却发现并非如此……|あれこれ、意味のあるようなないようなことを並べていたけど……
说白了，她就是来宣战的么。|要するに、宣戦布告をしにきたわけか。
和影研一同出展呢|映研との共同出展ね
是的|はい
作为文艺部的招新方案，我们是要单独派发刊载了剧本的改编故事册子|文芸部としては単独で、冊子という形で脚本をリライトしたものを掲載して配布しようと思っています
原来如此，不错嘛。我是没什么意见|なるほど。いいじゃない。こちらからは、反対することは何もないわ
非常感谢|ありがとうございます
加油哦|がんばりなよ
那个……还有一件事，想问一下学姐|あの……あと、先輩にひとつ聞きたいことがあって
嗯？|うん？
……|……
如月奈津子？|如月奈津子？
这样啊。终于过来宣战了啊|そうか。とうとう、宣戦布告に現れたかぁ
似乎是的|みたい、です
国见君，敌人不容小觑哦|國見君。敵は強いよ
如月奈津子。她一年前夺得了光云社的新人奖，是已经出道了的职业作家|如月奈津子。彼女、一年前に光雲社の新人賞とってるのよ。デビューしているプロだよ
职业的……|プロ……
就是说要与由职业作家率领的文艺部为了争夺活动室而全力对抗。对国见君而言很不利呢|プロが率いる文芸部と部室をめぐってガチンコ勝負というわけだ。國見君にとっては分が悪いわね
我就算被他们统合到一起也没关系|俺は別に、統合されたっていいですよ
要是他们也有这个意向，那就都统合，她来当部长就是了|向こうにそれだけの気概があるなら、こちらと一緒になって、彼女が部長をやってくれたらいいんです
虽然，我是如此提案的|って、提案もしたんですが
对面的想法是？|向こうはなんて？
是『不愿意』|『嫌だ』って
呵，我说过了吧？|ふ。言ったでしょう？
归根究底，大概他们就是不想和他人妥协，不愿看到自己受他人接受吧|そもそも、受け入れていただくとか、そういうのが嫌なんでしょうね
她虽然一直笑嘻嘻的，其实性格上相当要强哦|彼女、にやけてるけど、かなりきつい性格してるわよ
看来发生过什么呢|何かあるんですかね
虽然她说了一堆听起来很有道理的话，但从她的态度可以看出，似乎还有些更深层次的原因。|いろいろ理屈っぽいことを言っていたけど、彼女の態度にはもっと、別の因縁めいたものがあるように見えた。
嗯……接下来只是我个人的想象，希望你听的时候不要全盘接受|うーん……これは勝手な私の想像だから、話半分として聞いてほしいんだけど
她的父亲是一位著名小说家，曾经数度成为直木奖的候补|彼女の父も、有名な小説家でね。何度も、直木賞の候補になっているような
但是去年……夺得这个奖项的是我们文艺部出身的周防女士……|でも、去年……うちの文芸部出身の、周防さんが賞を取ってしまって……
对。|そう。
好像周防女士还来我们学校演讲过，当时还是我们全体学生一起听的。|周防さんはうちの学園にも講演にきて、全校生徒で、話を聞いたっけ。
只是她没有去文艺部看看，明明她还是这里出身。|ただ、出身であるはずの文芸部には、顔を出したりはしなかった。
我猜，大概是觉得不能让她看到文艺部现在这副惨状，哪个老师故意这样安排的吧。|多分、今の文芸部の有様を彼女には見せられないと、教師の誰かが気を回したのかな、と俺は推測している。
虽然我是能理解这种想法。|気持ち、分かるけどさ。
所以这次有可能，如月她燃起了复仇之心吧|彼女なりの、意趣返しに燃えているとか、あるのかもしれないね
怎么这样|そんな
嘛，不过是想象……也许，也有什么其他的理由|まぁ、想像だよ……あるいは他に、何か因縁があるのかもしれない
比如是针对你个人的|たとえば君個人に対して
怎么会……我对于她可是一无所知啊|まさか……俺は、彼女のこと、何も知りませんよ
应该是这样。|そのはずだ。
如月奈津子，没有印象。|如月奈津子。聞いた覚えはない。
或者说……|あるいは……
只是我不知道她，但是她知道我。|俺が知らないだけなのかもしれない。
咦……那小巧的背影是。|あれ……あの小さな後ろ姿は。
呀|やぁ
我出声打了招呼。|と声をかけると。
呜哇！|うわ！
结衣急忙停下脚来。|っと、ゆいは急ブレーキをかけた。
早早早早上好！|おおおおはようございます！
已经到傍晚了就是……|もう夕方だけど…。
她还是那么紧张。|相変わらず緊張している。
没、没事吧？|だ、大丈夫？
出于习惯，我下意识地像对待菜子那样抚摸起了结衣的头。|ついクセで、菜子にやっていたように頭をなでてしまう。
呼嘛！|ふま！
啊啊，抱歉|あぁ、ごめんっ
我慌忙把手收回来。|あわてて手を引っ込める。
……|……
结衣满脸通红地僵住了。|真っ赤になって硬直するゆい。
然后……|そして……
发出了“哔——哔——”的谜之警报声。|びーびーっと、謎の甲高い音が鳴り響く。
怎么了？|なんだ？
『各位，这里有变态，救命啊——』|『皆さん、ここに変態がいます。たすけてー』
『各位，这里有变态，救命啊——』|『皆さん、ここに変態がいます。たすけてー』
诶诶诶诶诶诶。|えええええええ。
发出了机械音。|機械音が鳴り響く。
抱、抱歉……我不是这个意思……|ご、ごめん……俺、そんなつもりじゃ……
不是的，这、这个是|違うんですっ。こ、これは
……………|……………
……|……
报警器？|防犯ブザー？
是的|はい
那个，姐姐担心结衣……是个小豆丁……一个人的时候会遇上危险|あの、ゆい……こんなちんちくりんで、一人でいると危ないからって
就从网上帮我买了这个|おねーちゃんがネットで注文して、くれたんです
好像是设计成当检测到脉搏加快和外界的接触时，会自动开启……|なんでも心拍数の上昇と他人の接触を感知して、スイッチが自動的に入るようになっているらしくて……
原、原来是这样……爱美小姐还真是买了奇怪的东西啊|そ、そうなんだ……愛美さんもおかしなことを
就是说嘛|そうなんですっ
啊，我该走了。非常抱歉，那我先走了|と、いかなくちゃ。すみませんでした。では
结衣跑了出去，但是脚下一绊，眼看着就要摔倒。|と走り出したゆいが、つまづいてこけそうになる。
啊|あ
我赶紧抱住了她。|とっさに体を抱き留める。
啊……|あ……
……结衣又僵住了。|……硬直するゆい。
『各位，这里有变态，救命啊——』|『皆さん、ここに変態がいます。たすけてー』
从明天开始就是黄金周了呢|明日からＧＷだねぇ
是啊|そうだな
黄金周啊……|ＧＷかぁ……
是呢|そうだな
结果妈妈还是没能从工作中脱身回来呢|結局ママは仕事から帰ってこないんだねぇ
看来是这样啊|そうみたいだな
真是的……明明大家都在享受黄金周，可到我们家就这样|まったくねぇ……世間はＧＷって言うのにね。うちときたら
是啊|そうだな
说到黄金周……明明，就应该是黄金般的一周啊|ＧＷって言ったら……そりゃもう、黄金の、ウィークだというのに
是啊|そうだな
……|……
菜子打算怎么办|菜子はどうするんだ
我有社团活动啊|部活あるよぉ
这样啊|そうか
那就好。|ならいい。
嘛、嘛，如果哥哥想去哪里的话，我也不是不能想办法腾出一天时间来哦|ま、まぁ？おにーちゃんが、どっか行きたいって言うなら一日くらい、どこかに出かけてあげてもいいんだけど？
我也是排满了社团活动啊|俺も全部部活で埋まるんだ
酱紫啊（棒读）|ソウデスカ
文艺部是有什么事吗？在黄金周中也这么拼|文芸部って何するの、ＧＷ中も、そんなに一生懸命
你想，不是有新生欢迎会吗？|ほら、新歓があるだろう。その出し物で
嗯|うん
作为那时候的出展品，我们打算拍个微电影|映画を作るんだ
什、什么？|は、はい？
哥哥，应该是文艺部的吧？|おにーちゃん、文芸部のはずだよね？
嗯|うん
……|……
诶～～～我能也去看看嘛？拍电影什么的好像很厉害的样子|へ～～～。私も見にいっていい？映画の撮影とかすごいじゃない
我觉得大概和你的想象不太一样|多分、想像してるようなものじゃないと思うけどな
……接下来|……さてと
摆在面前的，就是我那份在活动室里被大家评头论足了一番的构想。|目の前には部室で好き勝手言われたプロットがある。
必须要根据大家的反馈进行修改，将它改成一部合格的剧本。|それをフィードバックしつつ、撮影までに仕上げなければならない。
大体方案已经有了，总之先写写看吧。|ざっとした方針は出来ているのだ。とにかく書いてみよう。
……|……
御影之丘。|御影ヶ丘。
那里出现了一位少女。少女站在城市旁，恍惚地向城内眺望。|そこに一人の少女が現れる。少女は町に立ち、呆然と眺めていた。
而这座城市，已与她的记忆中的印象截然不同。|そこは少女の知る町と、まったく違っていた。
然而无论是地形，还是味道……都确实混有自己熟悉的东西。|けれど、その地形や、匂いには……確かになつかしいものが混ざっていた。
少女只模模糊糊地记得，她自己的由来。|少女はぼんやりとだけ、自分の由来を覚えている。
她是早在700年之前就在这里去世的一位高贵公主。|彼女はもう７００年も前にこの町で亡くなったさる高貴なお姫様だった。
但是她已经记不清详细的状况，以及为什么自己会站在这里。|けど、細かな記憶と、どうして自分がここにいるのか、ということは覚えていなかった。
少女决意，就先在焕然一新的故乡四处转转。|とにかく、すっかりと様変わりした故郷をめぐってみようと決める少女。
拜托了一位偶然相遇的少年来为自己带路。|偶然出会った少年に案内を頼むのだ。
对她而言这位少年与自己从前的侍从长得很像。|彼女いわくその少年は昔の付き人に似ているらしい。
那位侍从是和她超越了主仆关系的好友。|その付き人と彼女は、主従の関係を越えた友達だった。
用现在的话来讲，就是青梅竹马一样的关系。|今風に言えば、幼なじみ、というやつだった。
当然那种原因就算和少年说了也只会让他感到困扰吧。|もちろん少年はそんないきさつを話されても、困るんだけど。
但是这位好心的少年，最后还是勉勉强强地做出了承诺。|でも気の良い少年は、しぶしぶ承諾する。
她一边散着步，一边与少年关于这座城市交流了很多很多。|歩きながら彼女はこの町について、いろいろと少年に話してくれる。
对于她的博识，少年感到了无比惊讶，更有点被她所吸引。|彼女の博識に、驚くというよりはいささか引きつつも、
在久远的过去与现代相交错的同时，两人开始了在御影之丘的旅行。|はるか昔と、現代が交錯しあいながら、二人は御影ヶ丘を旅する。
在那旅程的最后，少女身上的秘密被揭开。|そうして最後には、少女の秘密が明かされて。
少女乘着船飘向了大海。|少女は海から船に乗って消えていく。
少年，则目送着少女消失在了水平线上。故事就这么结束了。|少年は、その少女を見送って、お話はしんみりと終わる。
呼……|ふぅ……
行文告一段落，我顺势放下了铅笔。|一段落ついて、俺は鉛筆を置く。
然后轻蹙眉头。|そしてちょっとだけ顔をしかめる。
有点平淡啊……|なんか地味だ……
但是好歹加入了转生这个关键词啊，至少满足了一半要求了，嗯。|でも転生ってキーワードはいれてみたぞ、半分くらいは、要望に沿ってるよな。うん。
再差一点，应该就能达到“再现代风一点”的要求了。|もうちょっと、今風っぽく、という要望には適っているはずだ。
B_04|B_04
嗯……|ん……
明明是假日，闹钟却设得比平常要早一点。|休みなのにいつもより早い時間にセットされた時計。
对了，今天为了旁观电影的拍摄，要去海边来着。|そっか。今日は映画の撮影に立ち会いに、海までいくんだっけ。
呼哇……|ふわぁ……
拍电影……是要拍什么呢。|映画の撮影って……なにするんだろう。
早上好|おはよう
感觉今天的早餐很豪华啊|なんか、今朝の食事は豪勢だな
摆在桌上的并不是平常的菜色，而是像切细的烤肠、炒牛蒡丝之类的新菜。|おきまりのラインアップではなく、細かく刻まれたウィンナーやら、きんぴらやら、目新しいメニューがテーブルに並んでいた。
我来尝尝|どれどれ
……嗯，很好吃。|……うん、美味しい。
喂——那是中午的便当，不可以吃|こらー。それはお昼のお弁当なんだから、食べちゃダメ
啊，原来如此。|あぁ、そういうことか。
不过这便当……|しかしこのお弁当は……
我们可不是去郊游|遠足に行くわけじゃないぞ
就是郊游嘛。因为是假日去海边啊|遠足だもんね。休みに海にいくんだから
嘛……|まぁ……
每个人想法不一样。|考え方次第かな。
被这么一说我也有点小激动了。|そう言われると俺もちょっと、わくわくしてくる。
呐|ねぇ
菜子一边往便当盒里塞小菜一边高兴地看着我。|タッパーの中におかずをつめながら、菜子がうきうきと俺を見る。
嗯|うん
最喜欢哥哥了|おにーちゃん大好き
啊……|あ゛
我不禁往后退了一步。|俺は思わず、後ずさりした。
听到了危险的台词。|危険な台詞を聞いた。
从前，和我说话的一直都是哥哥嘛|昔から、私の相手をしてくれるのは、おにーちゃんだったもんね
貌似不像是开玩笑的样子。|何かの諧謔というわけでもないらしい。
菜子很开心的样子，目光闪闪地望着我。|菜子はうれしそうに、目をきらきらとさせて、俺を見ていた。
……啊|……あぁ
从前……么。|昔から……か。
感觉说了些让人怀念的话啊。|なんだか懐かしい話を持ち出したものだ。
就因为菜子一来劲就会很平常地说出这种话才让人困扰。|テンションがあがると菜子は、こういうことを平気で言うから困る。
啊嘞，是菜子|あれ菜子ちゃん
结衣带着卡洛斯在散步。|カルロスを連れたゆいがいた。
结衣看着菜子手上提着的便当，很羡慕地说道。|ゆいは、菜子が手にさげたお弁当に目をとめて、うらやましそうに言う。
外出吗？|お出かけ？
海边哦|海にね
海边？？两个人去吗？|海に？？二人でですか？
还有文艺部的那些人。是社团活动|文芸部の面子でね。クラブ活動だよ
嚯嚯……嚯嚯……嚯嚯……|ほほぉ……ほほぉ……ほほ……
那个，四条会长他们也要去吗？|あの、四條会長さんとやらも来るんでしょうか
四条学姐？……啊，好像是的|四條先輩？……あぁ、みたいだね
！？|！？
四条会长是，那位长得漂亮身材又好（grammar）的人吗？|四條会長さんって、あの美人でグラマーな？
grammar……过时了哦。你认识？|グラマーって……古いぞ。知ってるのか？
因为很有名嘛。既是个美人又嘣啾叭的|有名だもん。美人でぼんきゅっぱ、って
所以说那是哪国的语言|だから、いつの言葉だよ
魔乳，和大海吗……哥哥，很让人激动呢|すいかっぷで、海か……おにーちゃん、ドキドキだね
我觉得没那么大吧。顶多也就D……啊不，咳咳|そんなにないと思うぞ。せいぜいＤ……いや……こほん
……|……
D和大海……D在大海……学长和D|Ｄで海……Ｄが海……先輩とＤ
A在街上|Ａは町に
结衣也一起来吧|ゆいちゃんも来なよ
为什么菜子要把话题岔开啊。|なんで菜子が仕切ってるんだ。
诶。但、但是，和结衣没有关系啊……如果打扰了的话|え。で、でも。ゆい関係ないし……お邪魔になったら
没有说的这么了不起啦，但有兴趣的话就来看看吧。比如说这和菜子也没关系不还是来了么|言うほど、たいしたものじゃないけど興味があったら見に来てよ。というか菜子も無関係なのに来るんだし
虽然我不知道说的这么确定行不行。|なんて俺が言い切っていいのかは、知らないけど。
但应该不会让那位会长觉得讨厌吧。|あの部長さんが嫌がることは、ないだろう。
嗯、嗯！|は、はい！
结衣的表情忽然放晴，小跳了1厘米高。|ゆいは、ぱっと顔を輝かせて、１センチくらい飛び跳ねた。
菜子，同作为A，一起加油吧|菜子ちゃん、同じＡとしてがんばろうね
嗯？A是？|うん？Ａって？
哦对了，菜子是B啊。菜子意外的有料呢！|そうだ。菜子ちゃんはＢだった。意外とある菜子ちゃんだった！
你说啥？|なんだって？
刚刚开始我就一直盯着菜子的胸口看，猜是A还是B。|さっきから菜子の胸元をのぞき込みながら、ＡだとかＢだとか。
等，结衣！你在说什么呢。哥哥也是别盯着看！|ちょ、ゆいちゃん！なに、言ってるの。おにーちゃんものぞき込まないでよ！
？|？
这么说的话A就只有结衣一人……？加油|そうするとＡはゆい一人……？がんばろう
结衣酱好像在给自己打气。|なにやら自分を励ましている、ゆいちゃん。
我先回去店里一趟和姐姐说一声，再过去|一度お店に帰っておねーちゃんに報告してから、うかがいますねっ
加油咯|がんばろうっ
……结衣边走边为自己加油。|……気合いを入れながら去って行く。
她怎么了啊|彼女はどうしたんだろう
沉迷英语啊|英語に夢中なんだよ
早上好|おはよう
呀|やぁ
早上好|おはようございます
哟|よう
早上好——|おっはよー
啊嘞，为什么志乃在？|あれ、なんで志乃がいるの？
准部员！|準部員！
社团没问题吧？没有被其他人排挤吧？|クラブ、大丈夫だよな？はみごにされてないよな？
在强颜欢笑的背后没有隐藏着悲伤吧？|明るく振る舞う裏で悲しい気持ちを隠してないよな？
才没那么麻烦|そんなややこしいことしないってばよ
啊，对了对了。听说三校的的社团合并后，运动社团关于各种各样的事讨论得热火朝天……|あ、そうそう。三校のクラブが統合されて、運動部はいろいろと駆け引きが盛んって聞いたけど……
志乃我啊，一遇到那种纠缠不清的人际关系就感觉反胃|志乃さん、ああいうどろどろした人間関係見てると、胃の奥の方がきゅーっとなっちゃって
果然你是逃过来的啊|やっぱり逃げてきたんじゃないか
你好|どうも
増田|増田
早上好|おはようございます
冈田|岡田
是演剧部的增田和冈田。|演劇部の、増田さんと岡田さんだ。
好|ちす
以及同是演剧部的工藤。|同じく、演劇部の工藤。
你好，辛苦了|どうも、お疲れ様
四条吗……到底是为什么。我们什么都没有……|四條が……いったいどうして。僕たちはなにも……
部长的脸明显带着颤抖。|部長さんの顔が、あきらかにびびる。
我并不是来监视哦。非要说的话我是跟着文艺部来的|別に監視しにきたわけじゃないわ。私はどちらかというと、文芸部の付き添いで来たのよ
跟着文艺部？为什么|文芸部の付き添い？なんで
因为国见君是我的男友|國見君は私の彼氏だから
「诶诶诶诶诶|「えええええ
洸太郎＆部长|洸太郎＆部長
这可是……这可是……我对这点一无所知，就对国见君做了很多失礼的事……|それは……それは……そんなこととも知らず、國見君には数々の失礼を……
部长？为何是四条学姐的男友就有必要这么害怕呢|部長さん？なんで四條先輩の彼氏だと、そんなに恐縮する必要があるんですか
开玩笑的哦，开玩笑|冗談よ、冗談
连我都吓了一跳|こっちまで驚きますよ
你好。四条学姐|こんにちは。四條先輩
啊，你好|あぁ、どうも
你，你好|こ、こんにちはっ
这孩子是？|この子は？
我、我是小鞠结衣|こ、小鞠ゆいです
是我的朋友|私の友達です
啊，不好意思，我叫国见菜子……|って、すいません、そもそも私は國見菜子で……
国见君的，妹妹？|國見君の、妹さん？
嗯，是的|はい、そうです
请多指教|よろしくっ
嗯、嗯嗯。你好……请多指教|え、ええ。どうも……よろしくお願いします
偶然聚集到海滨的女孩子们，气氛非常活跃，比往常还要热情地说说笑笑。|意図せずして浜辺に集まった女の子達は、わいわいと、いつも以上にはしゃいだり冗談を言い合っているようだった。
或许是象征夏天到来的太阳，以及海边开放的空气，让她们变得这么开朗。|夏を近くにひかえた太陽とか、浜辺の解放的な空気が、そうさせているのかもしれない。
对四条学姐来说，就像是要让大家忘记那个玩笑一样。|四條先輩からして、あんな冗談をとばすくらいだもんな。
……|……
真壮观啊|壮観だな
……别说了，我懂|……言ってることは分かる
……|……
……|……
怎么说呢，还想等再热一点的时候再来呢|なんだな。もう少し暑くなってから来たかったな
……别说了，我懂|……言ってることは分かる
喂，贵志，可以来这边帮下忙吗|おーい、貴志、こっち来て手伝ってくれないか
啊，待会见|あぁ、じゃぁな
涼介|涼介
啊，让我旁观下吧|あぁ。見学させてもらうよ
部长，我……要去拍电影|部長、俺……映画とりますよ
诶？哦，哦哦。贵志终于也拿出干劲了吗|え？お、おお。やっと貴志も、やる気をだしてくれたか
我一直认贵志的艺感是值得一看的啊。那么，你想要拍点什么？|貴志のセンスには見るべきものがあるとは僕はずっと思ってたんだよ。で、どんなのが撮りたいんだい？
题目就是……|タイトルは……
盛夏的心动泳装大会。还有露点哦|真夏のドキドキ水着大会。ぽろりもあるよ
……|……
那不是电影哦，贵志|それは映画じゃないよ。貴志
也是呢|ですかね
啊，国见君，我在拿到的脚本上加了些分镜，试着重写成了剧本。一些地方的表现变得有些微妙的奇怪，你可以确认下吗？|あ、國見君、もらった脚本を、絵コンテ加えつつ台本にリライトしてみたんだ。微妙に表現が変わってるところあるから確認してくれる？
好的|はい
我接过感觉有些变厚了的本子，一页页地翻看。|妙に分厚くなった冊子を受け取り、めくっていく。
……|……
好厉害。|すごい。
我写的脚本加上各个场景的想象分镜图，完成度离预想中的状态更为接近了。|俺が書いた脚本に、各シーンのイメージコンテが加えられ、完成図が予想できるようになっている。
而且还有很多地方作了修改。|ついでにところどころ、変更が加えられている。
虽然脚本我是试着以就算按其拍成电影也没问题的样子来写的。|俺なりに映像になったときでも成立するようにって、脚本を書いてみたけど。
但看到这个我才觉得我考虑的还远远不够。|まだまだ考えが足りなかったなと、これを見ると思う。
果然办事还得靠行家，新手比不过专家。|やっぱり餅は、餅屋ってことだなぁ。かなわない。
脚本按照我们的改了下真是抱歉|脚本、こちらでいじってごめんね
不不，我反而还很感谢你们|い、いえ。むしろありがたいです
部长和凉介像是在那边准备器材（虽然这么说也只是手提摄像机、麦克风和泛光灯之类的）的样子。|部長さんや涼介は、向こうで機材（といってもハンディカムのビデオカメラと、マイクとライトバンクぐらいかな）の準備をしているようだ。
我们不用帮忙没问题吗|私たち、何か手伝わなくていいのかな
部长说了，拍摄的时候人手可能会不足，到时候再麻烦你们|撮るときに人手が足りないかもしれないから、その時にお願いしますだってさ
来到海边，就想游泳呢|海に来ると、泳ぎたくなるよねぇ
虽然还有点早。我觉得水还是太冷了，毕竟没有人下水|まだ少し早いけどね。さすがに寒いと思うよ。誰も泳いでないしね
唔|うーん
过了一会儿，部长挠着脑袋回来了。|しばらくして、部長さんが頭をかきながら戻って来た。
怎么了？|どうしたんですか？
女主演还没来啊，打电话也打不通|主演女優がまだ来てないんだ。携帯に連絡してもつながらないし
女主演是|主演女優って
演剧部的熊谷同学|演劇部の熊谷さんだよ
她会不会不来了——|あいつ来ないんじゃないかなー
演剧部部长工藤悠哉悠哉地说道。|のんびりとした調子で、演劇部副部長の工藤が言う。
来不了是什么意思？|来ないってなに？
因为今天大学生剧团应该在进行甄选|確か、今日、大学生の劇団で、オーディションしてるから
哈！？|はぁ！？
初选如果挂了倒是能赶过来，但如果过了因为午后开始还有复选所以就不行了po|もし一次で落ちたらかけつけるけど、進めたら昼から二次があるから無理っぽーだってさ
不行了po算什么啊！|何が無理っぽだ－！
不行了po是我的角色修饰|無理っぽーは、俺の脚色だけど
别加些奇怪的修饰啊！|妙な脚色するなー！
她就是那样的人啦。总之先八面玲珑地把委托全接了，然后如果撞车了的话除了优先度高的其它全部不管|そういう奴なんだよ。とりあえず八方美人に依頼は受けて、バッティングしたら優先度の高いもの以外はほっぽっとくっていう
才不是什么她就是那样的人啊！只是个废柴女不是吗！|そういう奴なんだよじゃないよ！ただのダメ女じゃないか！
搞什么嘛，麻烦了。女主角突然退出什么的……|なんだよそれ。困ったよー。いきなり主演女優に抜けられるとか……
「「…………|「「…………
洸太郎＆星奏＆彩音|洸太郎＆星奏＆彩音
啊啦啦。|あらら。
虽觉同情然而我等无能为力。|気の毒だけど、俺たちにはどうしようもない。
拍摄会突然中止吗。|いきなり撮影中止になるのかな。
演剧部的其他人行不行呢|他の演劇部の子でできないかな
部长看了看来帮忙的演剧部的其他女孩子。|手伝いに来ている、他の演劇部員の女の子を窺う部長さん。
不行的。因为我们是幕后人员啊|だめですよ。私たち、裏方なんですから
演剧部的女生|演劇部女子
但你们是演剧部的吧……|でも演劇部でしょう……
但是主演不行的。我们太丑了|でもメインなんて無理です。私たちブスだし
演剧部的女生|演劇部女子
嘛……也是|まぁ……そうだね
也是！？|そうだね！？
演剧部的女生|演劇部女子
噫！对不起|ひぃ！ごめんっ
呜～～～|う～～～
演剧部的女生|演劇部女子
……|……
部长一脸思索的表情瞄向我们这边。|部長さんが、思案気に俺たちの方を見ていた。
这个人又要给我扔什么锅……|この人、また俺に何か、むちゃぶりを……
姬野同学|姫野さん
在|はい
不行吗？|無理かな？
指，指什么？|な、なにがですか？
……|……
主演|主演
要我，演戏么！？不不不，不行的！|私が、演技するんですか！？むむむ、無理ですよ！
没问题的。不，虽然不清楚，但有这个可能性|大丈夫。いや、わからないけど、可能性がある
可能性是指什么？|可能性ってなんですか
你有乐感。乐感，怎么说呢，和演技也有一定的联系，我现在极其相信这一点|音感あるし。音感は、なんかこう、演技にもつながるって、今僕は猛烈に信じたくなった
我不相信那种东西|私は、そんなの信じられません
嗯……|んー……
国见部长也说点什么啊。我快要变成牺牲品了哦|國見部長からも何か言ってよ。私が犠牲にされそうになっているよ
姬野的话挺上镜的没什么问题的吧|姫野さんなら画面映えは問題ないよね
诶……|え゛
诶？|え？
……怎么这样|……そげな
……|……
努力试试、吧？|いっちょがんばろうか、な？
真的！？因为分镜分得很细，所以时不时的去稍微记点台词的话就没问题了|ほんと！？シーンはかなり細切れにとるから、そのときどきで、少しだけ台詞覚えてくれたら大丈夫だから
好……|はい……
能成。我有这种感觉|出来る。そんな気がする
……是|……はい
比起自信满满的部长，果然姬野的表情很僵硬。|自信満々な部長さんに対して、やっぱり姫野さんの顔はこわばっていた。
所以……姬野就代替鸽了的女主演，站在了摄像机前。但是。|で……ドタキャンをした主演女優の代わりに、カメラの前に立った姫野さんだったけれど。
我回来了，回到了风所及之城市。那里有你，也有曾今的我（棒读）|わたしはもどってきた。かぜのたどりつくまちに。そこにはあなたがいて、そしてかつてのわたしがいる
和你分开后我便成了风。毫无目的，只是随意拂过（棒读）|あなたとはなれてからわたしはかぜだった。もくてきをもたずただまんぜんととおりすぎていく
有时想像岚一样轰轰烈烈，但果然没有这么做的理由（棒读）|ときおりあらしのようにあらぶってみたけれど、そこにはやっぱりりゆうがなかった
……|……
真令人惊讶。|驚いた。
不论是我还是新堂。|俺も、新堂も。
或许，在座的各位都是。|おそらく、その場にいた全員が。
棒读啊|棒だ
好厉害的棒读啊|すごい棒だ
说不定反而有其特别的感觉|それが逆に味があるかも
如此这般的棒读呢|それぐらい棒ですね
这可是……|これは……
……|……
部长一脸战栗的表情瑟瑟发抖。|部長さんは戦慄の表情でカタカタと震えていた。
我……我建议改变下性格！|せ……性格の変更を提案する！
诶诶|ええ
姬野惊讶地回过头。|姫野さんがぎょっとした顔で振り返った。
我、我没办法转换得那么快。况且，也不是那么讨厌现在的自己|私、そんなに急にはかわれませんし。なんだかんだで、今の自分がそんなに嫌いじゃないから
不讨厌现在的自己！|嫌いじゃないから！
姬野有些慌乱。|姫野さんがてんぱっていた。
不是的。国见君！虽然都这个时候了但我要求把主人公的性格改变下可以吗！|違う。國見君！今更だけどヒロインの性格の変更を要求していいだろうか！
诶诶|ええ
这次换到我惊讶了。|今度は俺がぎょっとした。
可以改成这种无口，说话语气很平淡的角色吗|こう、無口で淡々としたキャラにできないかな
虽然问题不只是这个。|そこだけの問題じゃないんだけど。
不过……照现在的脚本继续下去确实不不行。|とはいえ……このままの脚本でいくのも、確かに無理があった。
彩音，和我交换吧|彩音ちゃん、交代して
真是的|もう
喂，男生们。你们拜托人，说让我们自由发挥。既然你们那么说的话|こらぁ、男子ども。人に頼んでおいて、好き勝手言って。そんなに言うなら
既然你们那么说的话——|そんなに言うなら──
我！我来试试|私が！やってやろう
「「「欸欸！？|「「「ええ！？
众人|一同
……|……
（这个时候要是国见君说一句『新堂的话形象也不坏啊』什么的……不对不对，我在想什么啊）|（ここで國見君が一言。『たしかに新堂なら画面ばえは悪く無いな』とかね……いやいや、私は何を考えている）
……|……
抱歉不行|ごめん無理
不行！？为什么，我不是没什么不上镜的地方吗？|無理！？なんで、私ってけっこう画面映え悪く無くないですか？
你知道你在说什么吗|自分で何を言ってるの
啊……不是，不是我说应该是国见君……|は……いや、私じゃなくて國見君がそう言うはずな…
我什么？|俺がなに？
本来是要这么说的！|予定！
本来！？什么的？？|予定！？なんの？？
不好意思，主人公的发型是长发|悪いけど、ヒロインの髪型はロングなんだ
性格可以改，发型就不能改？|性格はかえられても、髪型はかえられないってこと？
嗯|んだ
嗯你个头啊。都做到这一步了，那种任性的坚持就放弃吧|んだじゃないの。ここまできたら、そんなわがまま諦めなさい
诶诶诶，为什么你就这么决定了|えええ。なんで、君が仕切ってるの
嘛确实，都到这一步了，把完成作为第一目标吧|まぁ確かに、ここまできたら、完成するのを第一の目標にしよう
我回来了，回到了风所及之城市。那里有你，也有曾今的我|私は戻ってきた。風のたどりつく街に。そこにはあなたがいて、そしてかつての私がいる
和你分开后我便成了风。毫无目的，只是随意拂过|あなたと離れてからわたしは風だった。目的をもたずただ漫然と通りすぎていく
有时想像岚一样轰轰烈烈，但果然没有这么做的理由|時折、嵐のようにあらぶってみたけれど、そこにはやっぱり理由がなかった
……|……
好做作|くさいわ
怎么说呢，很做作呢|なんていうか、くさいですね
我能感觉到|においます
啊……等、什么啊，这气氛|え……ちょっ、なに、この雰囲気
卡拉OK里偶尔会有呢，硬是要表现得很好，结果把气氛弄的尴尬的人呢|カラオケでたまにいるよな。なまじ上手くやろうとして、場の空気をおかしくする奴
棒读反倒还好一点呢|棒の方がまだいいような
……|……
抽泣抽泣，反正我……|しくしく、どうせ私は
不，你的努力，传达到了|いや、がんばってるの、伝わってきたよ
别整些微妙的安慰|微妙ななぐさめかたはいらないっ
抱歉|ごめんっ
嗯。果然只能是姬野同学了|うん。やっぱり姫野さんしかいない
呜噫|ぴき
那个，部长，请注意发言……|あの、部長さん、言葉に気を付けて……
于是乎，姬野同学，麻烦你了|とゆことで、姫野さん、よろしくっ
你也看到了不是吗。很厉害的棒读哦|見たじゃないですか。すごい棒なんですよ
那样就可以了|あれでいいから
不如说那样就好|むしろあれがいいから
呜诶诶诶|ひえええ
于是乎……大家不断继续着脚本的更改、拍摄，甚至忘记了吃午饭，总算是看见了点方向……|そして……昼を食べるのも忘れてぶっ続けで、脚本の修正、撮影、を繰り返し、なんとか先が見えてきた……。
呼|ふぅ
不增长|部長
总算是有些成形了呢|なんとか形になってきたな
主演的女演员鸽了，用了毫无经验的新人……即使如此拍摄也在进行。|主演の女優さんがドタキャンをして、ずぶの素人を使って……それでも撮影は進んで行く。
这样好吗？|これで良かったのかな？
就算是我，如此费心努力写出来的脚本被修改了这么多，心情也绝对说不上好。|俺でさえ、それなりにがんばった脚本をめちゃくちゃに修正することになって、決して、良い気持ちとは言えない。
不过……|けど……
……|……
部长也一定忍了很久吧……我是这么想的。|きっと、いろいろと我慢してるのは部長さんなんだろうな……って思う。
说到为什么要忍耐的话，那是因为都知道不管是谁，都在为自己的电影全力地帮忙。|どうして我慢するかって言うと、誰もが精一杯、自分の映画に協力してくれていることを知っているから。
所以，为了把它变得更好而严苛要求，但要求过高的话，可能是在心里某处想着要自己全部一个人承担而忍耐。|だから、よりいいものにするためにギリギリまで要求するけど、それ以上は、どっかで全部自分で抱え込んで我慢しているのかもしれない。
新见解啊|新説だな
我把我对部长的印象对凉介说了后，凉介一脸不太明白的样子扭着脖子。|俺の部長さんに対するイメージを涼介に話すと、涼介は、分かりかねるといった様子で首をひねった。
你不这么认为吗？|そんなこと思わない？
不觉得哦。说到底部长是因为喜欢才去做的|思わないよ。部長が、そもそも好きでやってることなんだし
真是轻描淡写……|ドライだな……
不过下次，去和部长说说吧|でも、今度、それ部長に言っておくよ
国见君！|國見君！
在|はい
关于脚本有事和你谈谈|脚本のことで相談があるんだ
好的|ええ
关于最后一幕，现在不是少年偶尔看到了一眼思念中的少女后……就这样结束了不是吗|最後のシーンだけど、今は、少年が思い出の少女をちらっと見かけて……そのまま終わってるじゃないか
嗯|はい
这个，我觉得果然还是好好见面比较好呢|これ、やっぱりちゃんと出会えた方が良いと思うんだよね
是吗？|そう、ですか？
嗯，现在的虽然有着美妙的韵味，不过我觉得，正因为是短篇……最后还是有一个决定性的结尾会比较好|うん。今のは綺麗で余韻があるんだけど、僕が思うに、短編だからこそ……最後に決定的な、結末というのはあったほうが良いと思うんだ
所以，这两个人相会。然后……|だから、この二人が出会って。それで……
可以写到以前的思念都好好传达到了这部分吗|昔の思いをちゃんと伝えるところまで書けないかな
以、以前的思念吗|む、昔の思いですか
『我、一直对你……』|『俺、ずっと君のことが……』
姆滋姆滋姆滋。（鸡皮疙瘩）|むずむずむず。
咳咳咳咳咳！|げほげほげほ！
没事吧？|大丈夫？
没，没事……是呢……|い、いや……そうですね……
我知道了|分かりました
我没法说出自己写不出这种展开。|そういう展開は自分には書けませんとは、言えなかった。
总之只有试试了。|とにかくやってみよう。
谢谢你了|ありがとう
那，我先回学校一趟去写脚本。可能会弄到晚上，没问题吗？|じゃぁ、一度学園にもどって、書いて来ます。夜になっちゃうかもしれませんけど、大丈夫ですか？
嗯。拍摄天数还很充足，今天拿给我的话没问题。抱歉了|うん。まだ撮影日はあるから。今日中にもらえたら大丈夫だよ。ごめんね
不用，那我先走了|いえ、じゃぁ
诶诶，我要被丢下了吗？|ええ。私おいていかれちゃうの？
不好意思，我也有我的工作啊|ごめん。俺は俺で作業があるし
心里没底啊|心細いなぁ
加油|がんばって
……|……
说起来，新堂也说什么有工作，先回学校了。|そういえば、新堂も作業があるとかで、先に学園に戻った。
菜子和结衣的话，因为被说了近观时不要说话而闹了别扭，就说两个人去附近的水族馆了。|菜子とゆいは、近くで声を出せないのにじれて、二人で近くの水族館に行くとか言っていたな。
我和部员们打好招呼后，离开了海边。|俺は部員の人達に挨拶をして、浜辺を後にする。
……唔|……うーん
怎么都写不出最后一幕。|どうしても最後のシーンが書き切れない。
少年和少女分别之时……传达说不出的话语。|少年は少女との別れ際……言えなかった言葉を伝える。
我、喜欢你。|君が、好きです。
我并不……|私は別に
……|……
我知道的。|分かっている。
这和你的经历一点关系都没有。|お前の身の上とはなんの関係も無い。
这是为了让剧本中的两人相爱，变成的让人感动的场景。|作中の二人はちゃんと思い合っていて、感動的なシーンになるんだ。
我知道的……|分かってるんだけど……
咳咳咳咳咳！|げほげほげほ！
不过，非常的难为情，无法落笔。|けど、どうも恥ずかしくて、筆が進まない。
为了寻找灵感，环绕教室的我的目光，停留在了一本书上。|思いをめぐらすように、部室を見回す俺の目に、一冊の本が目にとまった。
……|……
我觉得人一旦活到20岁，就会拥有一个传说。|２０年近く生きると、人はひとつくらい伝説を持つものだと思う。
看上去长得很丑，但其实在幼儿园被5个男孩子互相争抢什么的。|ブスに見えて、実は幼稚園で、五人の男の子からとりあいになっていたとか。
是某个家喻户晓的大事件的生还者什么的。|誰もが知ってる、ある大事件の生き残りであるとか。
两岁就能说一口流利的英语，电视台来采访什么的。|二歳にして流暢な英語をしゃべり出して、テレビ局が取材に来たとか。
可能有着令人惊讶的经历。|あっと驚くようなエピソードを持っていたりする。
你可能会说「没有那种事」。|そんなものはない、君は言うかもしれない。
但是这是不可能的。|でもそんなことはない。
不管是谁，都会有一个。|誰にでも、ひとつはあるんだ。
它被认为是虚构的，被认为是空想一类的东西封锁在了心里的某个角落。|それはフィクションとして、空想のたぐいと一緒にされて、どこかにしまい込まれているんだ。
说不定那可能是要逃避现实，就像是回想起来感到害羞，所以要把那如同梦的碎片一样赶走。|それはおよそ現実離れして、まるで夢のかけらのように記憶のはじに追いやられているかもしれない。
好了，说到这里，意思就是我也有个传说。|さて、ここまで言うからには俺にも伝説がある。
在我很小的时候，有节要在课上写小说的课。|とても幼い頃に、クラスで小説を書こうという授業があった。
虽然说是小说，但也只是小孩子的作品而已。|小説と言っても、子供の書くものだ。
和平常的课上写的作文没什么两样。|普段の授業で書いている作文とそう違うものではない。
但我写的东西作为代表作被选中，拿到县里的展会上展示，还得到了很高的评价……|俺が書いたものは代表作品に選ばれ、県のコンクールに出展されて、そこで高評価を得て……
当我还在吃惊的时候，就已经得到了文部大臣赏。（译注：类似于全国中小学生作文竞赛奖一样的东西）|あれよあれよという間に、文部大臣賞なるものをもらった。
传说还没有结束。|伝説はまだ続く。
之后还出现了一个想要电影化的人，以低预算在一个小电影院上映了。|後に、これを映画化したいという人が現れて、ある小さなスタジオが低予算ながら映画化してしまった。
同时提出了要不要书籍化，竟然还以小说形式正式出版发售了。|同時に書籍化しましょうということになり、なんとちゃんとした小説として発売されたのだ。
当然职业的小说家也做了相当的修改。|もちろんプロの手がかなり入っていたのだが。
因为出版数非常的少，所以在书店乃至旧书屋都很难找得到。|出版数はかなりしぼられており、本屋でも古本屋でも見つけることは困難に近い。
所以呢，我居然都已经小说家出道了。|というわけで、俺は、なんとすでにデビューしているのだ。
连我自己都不敢相信的小时候的传说。|自分でも信じられない幼い頃の伝説だ。
那真的是现实吗？我这么想着。|あれは本当に現実だったのか、と考える。
但，我的书架的角落里，确实放着那本『再见，阿尔法可隆』。|が、俺の本棚のかたすみには、確かに『さよならアルファコロン』が、収まっている。
作者是『月后修司』|作者は『月後修司』
我那个时候拼命想出来的笔名。|あの時必死に考えたペンネームだ。
所以，那些都是真的。|だったら、それは本当にあったことだった。
顺带一提，那个时候从编辑先生那拿到的名片还好好的放在抽屉里。|ついでに言うと、その時の編集さんにもらった名刺はちゃんと机の中にとってある。
那个时候虽然还感觉是一名新社员，但听闻说现在已经攀升到总编辑了。|あの時は若い新入社員という感じだったけど、風の噂で今では編集長に出世されたと聞いた。
如果你成为了小说家，想要出书的话希望你能第一个打电话到我这里。|いつか君が小説家になって、デビューしようと思ったらいの一番に、ここにかけてほしい。
这么说着，递给了我名片。|なんて言って、名刺をくれたんだ。
那是不是对小孩子说的毫无根据的约定呢。|あれは子供に対する無根拠な約束だったのだろうか。
大概是这样的吧。|多分そうだったんだろう。
不过我还是抱着半分期待，像这样朝着小说家的方向走了。|けど俺は、やっぱり半分は期待を抱きながら、こうして小説家の道を目指していた。
但是……|だけど……
现在的我，拿不出满意的作品，非常苦恼。|今の俺は、ろくに作品をあげることも出来ずに、くすぶっている。
说起来要成为小说家这件事本身，都开始觉得有些缺乏现实意义了。|そもそも小説家になれる、ということ自体、現実味を欠いた思いに感じ始めている。
真正以写文章谋生的人们，都付出着像是要透支身体一般的努力，过着像是要把自己搞坏一样的生活，坚持着。|本当に何かを書いて生きようとする人達は、もっと身を削るような努力と自己破壊のような生活の果てに、つかんでいる。
有这种感觉。|そんなイメージがある。
反过来比较一下，我的这种状态，实在是半吊子。|引き比べてみれば、俺のそれは、とても中途半端だった。
结果……到现在，连一个恋爱场景都写不出来，我这志愿也是自不量力。|あげく……今では、ラブシーンひとつ書けない、たいした小説家志望だ。
哈……|はぁ……
我像是要转换一下心情般走了出去。|気分転換でもしようと俺は外に出た。
国见|國見
是演剧部的工藤。|演劇部の工藤だ。
我记得应该是B班的。|確かＢ組だったと思うけど。
有件事想问下|聞きたかったんだけどさ
嗯、嗯|う、うん
被不怎么熟的人搭话，还是从质问开始，不知是我怕生还是有警戒心，我皱起了眉头。|あまり慣れてない人間に声をかけられ、質問から入られて、俺の人見知りとか警戒心が、にゅっと顔を出す。
工藤没有在意我疑惑的样子笑着继续发问。|工藤は戸惑う俺にかまわずにこにこと続ける。
姬野同学，是怎样的人？|姫野さんって、どういう人？
姬野？|姫野さん？
就算你问我是个怎样的人……|どういう人って言われても……
不觉得可爱吗？|かわいくない？
可爱啊|かわいいね
……|……
仅是如此？|それだけ？
嗯|うん
嚯——？国见君，有点读不懂你呢|ふーん？國見って、なんか読めないよね
比起姬野同学，我对国见你反而有兴趣了|姫野さんより、國見に興味が出ちゃったかな
啥……|は……
我呢，志愿是演员，所以兴趣是人类|俺、俳優志願だから。趣味は人間なの
兴趣是人类？|趣味が人間？
不是人类观察……？|人間観察じゃなくて……？
舔|ぺろり
舔？|ぺろり？
我在想啊。剧本里面的男生，不会就是国见吧？|思ったんだけどさ。台本の男の子って、國見のことじゃないの？
嗯……不……嘛，虽然不是有意的，但总觉得是自己的投影|ん……いや……まぁ、意識したわけじゃないけど、どうしても、自分を投影してるとは思う
虽然是毫无辩解余地的事情，但被指出来，果然还是很害羞。|それはしょうがないことだけど、指摘されると、やっぱり恥ずかしい。
我呢，很喜欢哦。那种感觉|俺、好きだな。ああいう感じ
诶|え゛
就这样|じゃね
奇……奇怪的家伙。|へ……変な奴。
呀呀。正在努力吗，文学少年|やぁやあ。がんばってるかい、文学少年
志乃|志乃
正想着从海边回来是要干什么，看到她穿着运动服。|海から帰ってどうしてるのかと思ったら、運動着にきがえている。
什么啊是要参加社团活动吗|なんだ部活の方に参加してるのか
明明嘴上说着讨厌紧张的气氛而来这避难的。|ぴりぴりしてて嫌だと言って、こっちに避難していたのに。
因为是垒球部嘛|ソフトボール部ですからね
无用地挺起胸膛。|無駄に、えっへんと胸を張る。
呀——看到洸太郎你们拼命努力的样子，我就觉得我也要努力点了呢|いやー。洸太郎たちが必死にやってるの見ると、私もがんばらないとなぁって、思ってね
一点没错|ほんとだぞ
总是出席这边的活动。|こっちにばかり顔を出して。
虽说是别人的事，但还是有些担心志乃的社团活动的立场。|人ごとながら、志乃の部活での立場が心配になる。
嘿嘿|ふふ
今后的新生欢迎祭，如果我们部的新入社员比较多的话，文艺部活动室就由我们垒球部收下了|今後の新歓祭、もしも新入部員の数でうちが上回った時は、文芸部室は我らソフトボール部がもらう
你说什么？|なんだと
那，如果我们赢了的话垒球部给我们什么呢|じゃあ、俺らが勝ったらソフトボール部の何がもらえるんだ
这个嘛。就是非常重要的|そりゃぁ。私の大事な大事な
重要的……|大事な……
别盯着身体看！|身体を見るな！
没有看！|見てない！
把我重要的桥诘给你|私の大事な橋詰ちゃんをあげよう
桥诘……？|橋詰……ちゃん？
我叫桥诘！你好！|橋詰です！どもです！
哦哦|おお
是我们的新部员。虽然只是见学入部|うちの新入部員。まだ仮入部だけどね
我会努力的|がんばりますっ
……|……
不要|いらない
！？|！？
说到底文艺部这种小社团根本不可能赢得过垒球部的新入部员数的吧。|そもそも文芸部なんてマイナーなクラブが、ソフトボール部に加入部員数で勝てるわけがないじゃないか。
啊嘞……回到活动室之后，|あれ……部室に帰ってくると、
哟|よう
凉介……|涼介……
部长说让我来确认一下最终场景的进度|部長が、最後のシーンの進捗、確認しといてって
不好意思。还在写|ごめん。まだやってるんだ
哦——|ふーん
没事。部长说了明天之前能写出来的话都还来得及|いいんじゃない。明日までにあれば間に合うって言ってたよ
嗯……|うん……
你|君
警备员|警備員
在！？|はい！？
吓了一跳|驚いた。
打开门后，看到门对门的警备员一脸诧异地站在那儿。|開いたドアの向こうには、怪訝そうな顔の警備員さんが立っていた。
干什么呢？都这么晚了|なにをしているんだ？こんな時間まで
警备员|警備員
这么晚了？|こんな時間？
啊嘞，已经过了19点了。|あれ、もう１９時を回っている。
看着外面天已经完全黑了。|外を見ればすっかり暮れていた。
那个，在做新生欢迎祭的准备|あの、新歓祭の準備を
提出申请了么？|届け出してるの？
警备员|警備員
……没有|……いえ
那就回去吧|じゃあ、もう帰りなさい
警备员|警備員
好的。不好意思|はい。すいません
失礼了|失礼します
嗯|うん
警备员|警備員
……|……
学生几乎都回去了吧，校园内一片沉寂。|ほとんどの生徒は帰った後だろう、学園は静まり返っている。
在楼梯口有人的影子。|昇降口に人影が立っていた。
对方察觉到我出现后，回过了头。|俺が現れたのに気づいて、振り返った。
是新堂。|新堂だ。
在做什么呢。都这么晚了|なにをやってんだ。こんな時間まで
这是我的台词吧|それはこっちの台詞でしょう
新堂一脸郁闷地耸了耸肩。|呆れたように新堂が肩をすくめる。
文艺部活动室的灯一直亮着的吧。很在意你会弄到多晚|文芸部室、ずっと明かりがついてたでしょう。いつまでやってるのかなって気になって
不过也不好打扰，所以就在这里等了|でも邪魔しちゃ悪いから、ここで待ってたんだ
不，不好意思|わ、悪いな
一边道歉，一边想着为什么新堂会等我。觉得很不可思议。|と謝りつつ、なんで新堂は待っていたんだろう？と不思議だった。
于是弄完了吗？|で、終わったの？
嗯……怎么说呢|ん……どうかな
总感觉语言没法组织起来。|なんとなく言葉を濁してしまった。
还没……弄完|まだ……なんだ
……|……
……|……
呐，我在想啊|ねぇ。思ったんだけどさ
嗯|うん
如果话说重了的话先抱歉了|失礼なこと言ったらごめんね
嗯，嗯？|う、うん？
国见君，你真的喜欢写小说吗？|國見君って、ほんとに小説書くの好きなの？
诶……为什么|え……どうして
因为看着国见君……总觉得，你写得很痛苦的样子|國見君見てると……なんか、すごく苦しそうに書いてるから
我觉得写故事就是这样子的。但看着国见君，觉得有一些不同|ものを作るってそういうものだと思うけどさ。國見君のそれは、ちょっと違うような気がして
……|……
我总觉得像是被胁迫着在写一样|なんだか、脅迫されて書いてるみたいだなって、思った
……没这回事|……そんなことないよ
是我自己喜欢才写的哦|好きで書いてるよ
那就好|だったらいいけど
因为也有人会很拼命地为国见君着想的|國見君のこと、一生懸命考えてる人だっているんだから
所以觉得难受……或是觉得痛苦的时候，就拜托下别人吧|つらいこととか……きついことあったら、誰かを頼ろうね
新堂就像姐姐一样以温柔的目光看着我说道。|まるで、おねーさんみたいに、新堂は優しい目で言った。
有吗？那样的人|いるの？そんな人
我因为害羞而装出一脸疑惑回答道。|照れくさくて、すっとぼけるように俺は答える。
其实我知道的。|ほんとは知っている。
有人处处为我着想。|俺のこと、気にかけてくれている人がいるってこと。
有、的哦|い、るよ
谁？|誰？
是…………|それは…………
贵志君之类的|貴志君とか
诶……|え゛
凉介！？|涼介！？
不，虽然像是有为我着想的样子……但没有那么拼命的感觉|いや、何かは思ってくれてるだろうけど……そんな一生懸命ではないかと
被很拼命着想的话我也会觉得讨厌的|一生懸命思われても、嫌だ
是，是呢|そ、そうね
对了，菜子之类的|ほら、菜子ちゃんとか
啊……嗯。嘛，因为是兄妹啊|あぁ……うん。まぁ。そりゃぁ兄妹だしな
……|……
我也|私も
诶|え
在担心你啊|心配してるんだから
嗯……|うん……
谢谢你|ありがとう
嗯|うん
我问一个奇怪的问题|おかしなこと聞くけど
嗯？|うん？
新堂……你|新堂は……さ
有向谁告白过吗？|誰かに告白とかしたことある？
诶|え
诶诶|ええ
诶诶诶诶诶诶|ええええええ
虽然这确实是很唐突的话题，但新堂的惊讶有些奇怪。|そりゃ唐突な話題だけど、新堂の驚き方は、ちょっと妙だった。
怎么了？我说了奇怪的话吗|なに？俺、変なこといったかな
这，这当然……奇怪啊。突然而然的，什么啊。对谁说不好偏偏对我……|そ、そりゃ……変でしょ。いきなり、なによ。よりにもよって私に……
？？|？？
……|……
有的哦|ある、よ
啊……|あ……
是吗|そうなんだ
于是，结果如何？|それで、どうなったの？
……|……
什么结果也没有哦|何にも無かったよ
是，吗|そう、か
嗯|うん
你后悔吗？对于，那个告白……|後悔してる？その、告白したこと……
……|……
新堂稍微考虑了一会……笑了。|新堂は、少しだけ考えてから……笑った。
一点也不|全然
……|……
离开学园后，我冲进快餐店，拿出原稿。|学園を後にして、俺はファーストフード店に飛び込んで、原稿を取り出す。
……嗯|……っ
又开始继续写最后的场景。|そうして最後のシーンにとりかかった。
少年站在海边。|少年が浜辺に立っている。
眼前是正在寻找的女孩子。|目の前には探していた女の子。
我，对你|俺、君のことが
我，对你——|俺、君のことが──
嗯，嗯……|う、うん……
什么？|なに？
女孩子时而变成姬野，时而变成新堂……|女の子は、姫野さんになったり、新堂になったり……
啊啦，怎么了？|あら、どうしたの？
时而变成四条学姐。|四條先輩になったり。
嗯，有什么事？|はい、なんですか？
时而变成结衣。|ゆいになったり。
找我干啥？|私がなに？
志乃？不对不对。|志乃？いやいや。
哦。怎么了，找我有事？|おう。どうした、俺がなんだ？
凉介！？饶了我吧。|涼介！？勘弁して。
哥哥？怎么了|おにーちゃん？どうしたの
菜子？？|菜子？？
怎么了|どうしたの
这个|これ
我写了信|手紙、書いたんだ
诶？|え？
就算可笑，不也挺好的么。|滑稽だっていいじゃないか。
就算是错觉。|勘違いだって。
就算没能传达到。|届かなくたって。
你后悔吗？对于，那个告白……|後悔してる？ その、告白したこと……
……|……
一点也不|全然
如果能像那样笑出来的话。|あんな風に笑えるなら。
是啊。一边想着新堂，我一边写了下来。|そうだ。新堂を思いながら、俺は書こう。
一边想着那纯真的笑容。|あのまっすぐな笑顔を思いながら。
奋笔疾书。|全力で書こう。
恋爱场景！|ラブシーンを！
咳咳咳咳咳！|げほげほげほ！
客人！？您没事吧|お客様！？大丈夫ですか
咳咳咳咳！|げほげほ！
喜欢……|好き……
诶|え
我喜欢你！|君が好きだ！
啊……|ぁ……
哈，哈……|はぁ、はぁ……
……写出来了|……書けた
好了，带着走吧。|さぁ、持って行こう。
回到海边时，正好赶上部长和影研的人们在收拾器材。|浜辺に戻ってくると、ちょうど部長さんや映研の人達が、機材を片付けているところだった。
辛苦了|お疲れ様です
啊，国见君|あぁ、國見君
那个，给，我写出来了|あの、これ、出来ました
我递过脚本最终稿。|脚本の最終稿を渡す。
哦哦！|おお！
谢谢。这下能赢|ありがとうっ。これでかつるっ
不是还没有读过吗|まだ読んでないじゃないですか
就算不读也知道，赢定了|読まなくても分かる。かつるっ
啊哈哈……|あはは……
不好意思。如果有事的话给我打电话吧。深夜我也会接的|すいません。何かあったら、電話ください。深夜でも対応しますから
嗯。不过肯定没问题的|うん。でもきっと大丈夫だよ
你这么说没问题么|そんなこと言って
因为勉强了一下姬野同学，你去鼓励鼓励她吧|姫野さんには無理をさせちゃったから、フォローしてあげて
明天把剩下的拍完，就结束了|明日、残りを撮影して、それで終わりだね
剩下的就只是回忆场景了，我安排了别的拍小时候场景的人，就不用勉强姬野同学了|あとは回想シーンばかりで、別に頼んでる子役の子を手配してるから、姫野さんに無理をしてもらうこともないよ
国见君的话……|國見君は……
我会好好露面的，因为我也很在意|ちゃんと顔出しますよ、俺も気になりますし
谢谢，谢谢|ありがとうっ。ありがとうっ
不，没什么|い、いえ
再见了。我们撤退了|じゃぁね。撤収するよ
辛苦了|お疲れ様です
……|……
正如部长所说，一看就知道很累的样子的姬野静静地伫立在海滩边。|部長さんが言うとおり、浜辺では、見るからに疲れ切った姫野さんがたたずんでいた。
有点打算就那样投海自杀的感觉。|なんだか、あのまま入水自殺でもしそうな雰囲気だ。
姬野|姫野さん
……呜诶|……うぇ
呜诶是什么啊|うぇって
姬野一脸幽怨地看着我。|姫野さんがうらめしそうな顔で俺を見る。
背叛者出现了。在惨不忍睹的我的面前，背叛者出现了|裏切りものが現れた。ぼろぼろになった私の前に、裏切りものが
抱歉，我也有事要做|ごめん。俺も仕事があったから
拍摄，辛苦么？|撮影、きつかった？
超辛苦啊——|きつかったよー
怎么说呢……自己上辈子就是根只有直这一个特点，除了别住门以外一点用处都没有，没有任何特色的棒槌……我今天终于明白了|私は何かこう、まっすぐなだけの、ドアのつっかえぐらいにしか役に立たない何の変哲もない棒の生まれ変わりだったんだって……今日分かったよ
看来发生了很多事。|いろいろあったらしい。
辛苦了|お疲れ様
嗯|うん
总觉得呢……|なんかね……
像这样在平静的海边，边散步边回想今天的拍摄，就觉得能作出曲子来呢|こうして静かな海を歩きながら今日の撮影のこと思い出してると、曲とか作れそうだなって思ったから
啊……|あぁ……
……姬野被拜托制作BGM。|……姫野さんは、ＢＧＭの制作も頼まれてたんだっけ。
不如说，那才是本行。|というより、そっちが本業なんだけど。
毕竟连主演都当到底了，感觉的确能作出好曲子呢|主演まで果たしたんだから、いいものが作れそうだね
究竟会怎么样呢。说不定反而会有些混乱|ど。どうかな。それは逆に、混乱しちゃうかも
不过，嗯……我会拼尽全力作曲的|だけど、うん……一生懸命作るよ
……今天的发生事，带来了某样变化。|……それは、あるひとつの変化をもたらしていた。
写作很开心。|書くって楽しい。
就算有些许痛楚，写完之后，就会有种神清气爽的感觉等着我去体会。|苦しくたって書ききった後には、すがすがしい実感が待っている。
我果然被迷住了。|俺はやっぱり魅入られているんだ。
并且为此有一件不得不去解决的事。|そしてそのために、解決しなければならないことがあった。
有一个不得不去面对的人。|対決しなければならない人がいた。
姬野|姫野さん
嗯？|うん？
请你做好觉悟|覚悟、してほしい
诶|へ
什么觉悟。我要被做什么么？|覚悟ってなに。私、何されるの？
我要把传达给你的东西写出来|君に届くものを書くよ
唔、嗯……？传达？|う、うん……？届く？
能让你为之感动的东西|君を感動させるもの
啊……|ぁ……
诶嘿嘿……我可是很严格的哦|えへへ……私、けっこう、厳しいよ？
我知道|知ってる
……呵呵|……ふふ
怎么说呢。和平常不一样，感觉姬野能更坦率地和我对话了。|なんだろう。いつもと違って、少しだけ、姫野さんがより素直に話してくれた気がした。
因为夜已至深吗？|夜のせいかな？
B_05|B_05
今早的新闻|今朝のニュースです
主持人|アナウンサー
今天众议院公布解散。现在开始将会开展为期12天的选举活动|衆議院が解散し、本日公示がなされました。これにより、１２日間の選挙活動が始まります
主持人|アナウンサー
好期待啊|楽しみだねぇ
菜子一脸呆萌地微笑着。|菜子がうっとりと微笑んだ。
我吓了一跳。|俺はぎょっとした。
你兴致真高啊|い、意識高いな
这家伙到底有多想看大选啊。|どんだけ、総選挙に思い入れてるんだ。
话说，我们可没有选举权。|てか、選挙権ないぞ俺たち。
嗯？你在说什么？今天要去的哦|うん？何の話？今日、行くからね
什么？|なに？
有新生欢迎会的吧。我们也要去参观的哦。嘿嘿，好期待啊|新歓あるんでしょう。私たちも見学に行くんだよ。へへ、楽しみだなぁ
为什么？|なんで？
因为几乎都是明年要进哥哥的高中的学生啊|来年、おにーちゃんの高校行く生徒がほとんどだからね
要去做一下参考|参考にしておくんだよ
诶……|へぇ……
御影滨的学生也要来吗。|御影浜の生徒も来るのか。
感觉会非常热闹啊。|そりゃぁ……賑やかになりそうだ。
新生欢迎祭。|新入生歓迎祭。
和常说的文化祭不同。是社团展示或放宣传片的活动。|いわゆる文化祭とは違う。クラブが展示や上映をするもの。
主要目的是让新生参观并最终决定进入的社团。|主に新入生がそれを見学して最終的な入部先を決める。
所以也并不需要摆摊之类的。|なので、出店などが出てるわけじゃない。
其实也不算是新入生欢迎会，算是劝诱会吧？|新入生歓迎会ならぬ、勧誘会ってことになるかな？
各个社团会摆出各种各样的展出。|各クラブがいろんな出し物をする。
虽然每年四月中旬都会有，但因为今年三校合并，关于社团的废弃以及合并起了纷争，结果延期到黄金周结束后了。|毎年、四月の中旬にあるんだけど、今年は三校合併などでクラブの統廃合で揉め、ＧＷ明けまでずれこむことになった。
电影终于上映了。|とうとう映画の上映が行われる。
感觉看到的和自己小说里写的内容相比，完全是另一个故事。|なんだか、自分が小説でかいたものとは、全然別物に見えた。
不过很有趣。|でも面白かった。
肯定是影研部长的功劳吧。|きっと、映研の部長の手腕なんだろう。
最后的制作名单里的原案脚本里写着「国见」。|最後のクレジットには、原案脚本に『國見』とあった。
不过，心情却意外地有些差。|けど、妙に居心地が悪かった。
哦哦，大丰收啊|おお大漁だ
最近小洸对本店的贡献很高呢|最近のこーちゃんのお店への貢献度は、すごいね
所以打个折吧|おまけしてくださいね
以前总是一杯咖啡赖好几小时，不仅赚不到钱还几乎不拉人一起来，没有宣传效果而且一点油水都捞不到的小洸竟然……|前までは、コーヒー一杯で数時間粘る、コスパの悪い上に人を連れてくることも皆無だから、なんの広がりもうまみもないお客さんだったこーちゃんが……
长大了呢。姐姐我很开心哦|大きくなったねぇ。おねーちゃんうれしいよ
那真是抱歉了啊。花钱花得少|悪かったですねぇっ。コスパが悪くて
哎呀，多谢了，多亏国见君的协助|いやぁ、ありがとう。國見君の協力のおかげだよ
国见君的？|國見君の？
国见君你们的，呢|國見君たちの、ね
所以|それで
「不可以劝诱哦|「勧誘はだめですよっ
星奏＆彩音|星奏＆彩音
我知道了啊！|分かってるよ！
我，我啊……|僕、僕さ……
……|……
这个气氛是……|この雰囲気は……
要开始告白了吗……|告白でもはじまるのかな……
诶诶|ええ
那个|あのさ
我……想要真正地，拍一部电影|僕……本格的に、映画を撮っていこうと思うんだ
我…|僕…
想要真正地，拍一部电影」|本格的に、映画を撮っていこうと思うんだ」
！？|！？
不错哦|いいですね
（影研都这个时候了还说什么……迄今为止都在做什么啊……）|（映研が今更何を言っている……今まで何をやっていた……）
于是呢……那个……可以的话，想让你来担当我们的脚本|それで……その……もしよかったら、脚本担当としてうちに……もじ……
Sto——p！|すとーっぷ！
为什么不管是谁都要来劝诱我们的部长啊|なんで、どいつもこいつも、なにかっちゃうちの部長を勧誘しようとするの
是啊。国见君可是文艺部的生母哦|そうだよ。國見君は、文芸部のお母さんなんですよ
那是个什么职位！？|どういうポジション！？
因为……|だって……
（因为……）|（だってって……）
我说，贵志你也说点什么啊。国见君肯来的话你不也很开心吗|ほら、貴志からも言ってくれ。お前も、國見君が来てくれたらうれしいだろう
不要|嫌です
为什么！？|なんで！？
文艺部没有了的话，嫌部长烦的时候避难的地方就没有了|文芸部がなくなったら、部長がうっとうしいときに、避難する場所がなくなるから
就这理由！？|そんな理由！？
对不起。虽然很感谢你邀请我……但我也有我必须要做的事|すいません。ありがたいんですが……俺も、やらなきゃいけないことがあるんで
必须要做的事？|やらなきゃいけないこと？
和部长一样|部長さんと同じです
拍电影吗！？|映画を撮るの！？
是写小说|小説を書くんです
因为已经很长时间没有好好写了|もう、ずっとちゃんと書けてないから
（没、没有写吗……国见君。第一次听说）|（か、書いてなかったの……國見君。初耳よ）
是吗|そうなんだ
是的|そうです
嘿嘿|へへ
哈哈|はは
……|……
（搞什么呢，文艺部部长和影研部长……）|（何をやっていたんだ、文芸部部長、映研部長……）
（也许当初应该把他们的活动室都收走的……）|（そろって部室を奪うべきだったかもしれない……）
我明白的。就连我……也没有什么是好好完成了的|分かるよ。僕だって……ちゃんと完成させたものなんてほとんどないよ
我有一个一直在写的小说|俺、ずっと書き続けてる小説があるんです
不得不去写的小说……|書かないといけない小説が……
不过没法完成它|でも完成させることが出来なくて
感觉在完成它以前，怎么都没法去做其他事的样子|それが出来るまで、どうしても、他のものには手をつける気になれなくて
嗯——？|ふーん？
好像恋爱一样啊|なんだか恋みたいだね
诶|え
什么的……哈哈，我在说什么啊|なんて……はは、僕ってば何を
不，总觉得，我能明白|いえ。なんか、わかります
呵，呵呵。好害羞啊，呜嘿嘿|ふ、ふへへ。照れちゃうな。ふへへ
呵呵|ふふ
（这俩人……）|（この二人……）
（好恶心）|（きもい）
聚会结束了……|打ち上げが終わり……
带着菜子回家时，结衣送我们到了店外。|菜子と連れだって帰ろうとすると、ゆいが、店先まで見送りに出てきてくれた。
学长，那个，结衣——|先輩、あの、ゆい──
非常感动！！|すごい感動しました！！
谢、谢谢|あ、ありがとう
那个……|あの……
结衣扭扭捏捏地说道。|もじっと、ゆいが言いかける。
结衣，想进文艺部制作电影，什么的|ゆい、文芸部に入って映画を作りたいな、なんて
请去影研吧|映研に入りなさい
啊……也是呢|あ……ソウデスネ
（看不下去了啊）|（見ちゃいられないなぁ）
今天真的很开心。……那再见了|今日は本当に楽しかったです。……それじゃあ
嗯，拜拜|うん。ばいばい
……|……
哥哥你啊|おにーちゃんさ
和结衣分别后，菜子突然一口质问的语气看着我。|ゆいと別れた後、菜子がいきなり、詰問するような調子で俺を見た。
什么？|なに？
女孩子的心思不去好好察觉可是不行的哦|女の子の気持ち、ちゃんと気づかないと、ダメなんだからね
诶……|え……
女孩子的心思？|女の子の気持ち？
什么啊这是|なんだよそれ
我是说要看当场的气氛|その場の空気を読むってこと
哈……？|は……？
……当场的气氛？|……その場の空気？
……|……
……|……
女孩子的心思……|女の子の気持ち……
……|……
喂！|ごらぁ！
为什么和我产生出奇怪的氛围啊。你是笨蛋吗|なんで私と変な空気出してるのよっ。あほですか
诶，诶。你在说什么。奇怪的氛围是指什么|え、え。何の話しているんだ。変な空気ってなんだ
不……|いや……
（难道是只有我产生了奇怪的氛围？）|（私だけ変な空気出していたと？）
真是的，这个哥哥……|ほんとに、このおにーちゃんは……
（看来为了结衣，或者不知道哪一位喜欢多事的女孩子，有必要对哥哥的意识进行改革呢）|（ゆいちゃんや、あるいは、どこかにいるかもしれない物好きな女の子のために、意識改革が必要そうね）
（我必须得做点什么了）|（私がっ。やらなければならぬっ）
……|……
不知为什么，菜子也像结衣一样一副干劲满满的样子。|何か知らないが、菜子もゆいのようにやる気を出しているようだ。
是看了今天的新生欢迎会，在哪里有了感触吧。|今日の新歓を見て、感じるところがあったということだろうか。
B_06|B_06
新生欢迎会结束后，到了下一周……新生们正式递出了入部申请。|歓迎祭も終わり、週が明けて……新入生達は正式な入部届けを出した。
就结果来看，三校合并后的社团也再次改编，新生御影之丘学园的社团总算是在新的体制下开始活动了。|その結果から、三校合併によるクラブの再編成も行われ、やっと新生御影ヶ丘学園のクラブ活動は新体制で出発することとなるのだけど。
于是。|そして。
文艺部的入部申请……|文芸部への入部は……
我来发表一下|発表します
……|……
新生欢迎会的结果，希望进入文艺部的人数是……|新歓の結果、文芸部への入部希望は……
……|……
零|ゼロ
诶|え
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶|「えええええええええええええええええ
星奏＆彩音|星奏＆彩音
为什么？？|なんで？？
为什么？看到这个结果的时候我也是这么想的，但从四条学姐那里了解原委后算是理解了。|なんで？と、俺もこの結果を見たときには思ったけど、四條先輩から事情を聞いてなんとなく納得もした。
上映的电影好评如潮。于是观看过的新生们全都进入了影研的样子。|上映した映画は好評だったが、それを見た一年生達は、皆、映研に入ってしまったらしい。
不好意思啊|悪いな
凉介这么说道。|と、涼介。
仔细想想，这是没办法的。|考えてみれば、仕方ないことだし。
实际上，影研部长确实更加努力。|実際、映研の部長さんの方ががんばっていたし。
我们只是沾了他们的光而已。|こちらはそれに乗っかっただけだった。
也是没办法的结果。|この結果はしょうがない。
所以说……|ということは……
……这活动室，得让出去了吧？|……この部室、明け渡さないといけないの？
对不起|ごめん
国见君不用道歉的……|國見君が謝ることじゃないけど……
你们好|どうも
从后面出现的，是樱代文艺部的如月学姐……|と、後ろから現れたのは、桜代文芸部の如月先輩だった……。
我听说了哦。新入部员是0|聞きましたよ。新入部員、０だったそうで
消息真灵通啊|耳が早いんですね
我们有三个人哦|うちは三人入りました
嘛，比预计的要少。虽然很努力了，但现在的年轻人看来，文艺部什么的，给人一种死念经一样的感觉，一点魅力都没啊|まぁ、見積もりよりは少なかったですわ。がんばったんですけどねぇ今時、文芸なんて、若い子から見れば抹香臭くて魅力がないんですかねぇ
抹香味是什么？|抹香くさいってなに？
是不是抹茶呢？虽然不是茶道部|抹茶か何かじゃない？茶道部じゃないんだけど
啊，是不是酒呢|あ、お酒じゃないかな
那是米酒|それまっこり
咳咳，总之我们过来是要说……|こほん、とにかくうちが言いに来たのは……
B_07|B_07
教室我们就免了|部室は遠慮しときます
诶……|え……
诶。为什么？|え。どうしてですか？
所以刚刚不是说了吗。我们虽然努力了，但就效果来看还要再加点油|だからさっき言うたじゃないですか。うちらもそれなりにがんばりましたが、手応えは、イマイチでした
相比起来，虽然你们是和影研合作的，但你们那边看着更热闹一点|それに比べれば、映研さんと合同だったとはいえ、こちらの方が、盛況に見えました
结果，我们虽然说获得了新部员，但总感觉赢的不舒服|結果、こちらが新入部員を獲得したとは言っても、しっくりこないもので
说实话，这种情况也说不上是我们的胜利啊|正直、勝ったと言えるような出来ではありませんでしたわ
……|……
如月学姐到底想来干什么啊？不是想要文艺活动室吗？|如月先輩はいったい、何をしたいんですか？文芸部室が欲しかったんじゃないんですか？
哼哼……|くく……
赢国见的时候，想要完全胜利而已|國見はんに勝つときは、カンペキに勝ちたいんです
所以，这回就算平局吧|せやから、今回は引き分けということにしときましょうか
我们部在我公寓的工作室举办社团活动|うちの部は、うちのマンションにあるアトリエでも活動場所にしますから
而且小说我也拜读了哦|で、小説の方も読ませてもらいましたわ
诶，谢谢|え、どうも
可以发表个书评吗。我也算是长辈|寸評、いっていいですかね。これでも年上なんで
请、请|ど、どうぞ
那么我就说了|ほな
觉得，有点失望|なんや、がっかりしましたわ
……诶|……え
总而言之，是个小众向的小说呢|とりあえず、内向きな小説ですわな
话虽如此，内心的描写也不是很深刻|かといって自分の内面に深く踏み込んでいるかというと、そうでもない
也不是在详细描写不能深入的恐惧|踏み込めない恐怖を繊細に描いているかというと、そういうわけでもない
国见你大概连你自己都不知道自己想写什么。只是因为害怕表现未知的东西而逃避|國見はんは、自分でも、何が書きたいのかたぶん分かってない。ただ分かってないものを表現するのが怖いから避けている
要说的话，就是站在某个不了解的森林前，迷茫着到底要不要进去的样子|言うてみれば、何があるか分からない森の前で、そこに入ろうか入るまいか迷っているような
就是这样的小说|それだけの小説でしたわ
……|……
说重了点，抱歉|口が過ぎて申し訳ないですわ
不过，文章是拼了命写出来的这点倒是体现出来了。所以我也得给出真实评价才行……嘛|ただ、まぁ一生懸命書きましたってのは伝わってきましたから。だったらこちらもマジで批評させてもらわんといかんですから……まぁ
总之，我们并没有放弃活动室|とにかく、うち、部室をあきらめたわけじゃないんで
到时候我还会来大言不惭的，请多指教咯|またその時は、生意気言いに来ますんで、よろしく
……|……
怎么说呢。感觉会时常出现，说一些意味深长的话后回去呢|なんだろうね。なんかちょいちょい現れては、意味深なこと言って帰っていくよね
自我陶醉呢|自分に酔ってるのよ
那家伙……难道不是只是随便找个理由来见国见君而已吗|あれって……なんやかんや理由つけて、國見君に会いに来てるだけだったりするんじゃないの
诶，诶诶|え、ええ
那个人，看都不看我们一眼，一直盯着国见君呢|あの人、私らに目もくれず、國見君とばかりしゃべってるし
那、那……难道说……|じゃ、じゃ……もしかして……
希、希望你们少说点傻话|あ、あほいわんといて欲しいわ
你在偷听吗|立ち聞きしてたんですか
不管我有没有走，说话那么大声不想听也听到了|うちが出て行くやいなや、声高に話されたら、嫌でも聞こえるわ
真是的。真是败给你们了。我啊，对这种软弱小鬼的爱恋什么的最讨厌了|まったく。ほんま、かなわんわ。うちは、そういう、軟弱でガキな色恋ざたってのが、一番嫌いなんや
这种蠢话，不准再当着我面说了。听到了没？|たわごとは、うちの前では、二度と口にせんといてや。ええな？
如月学姐手指「嗖」地指到我眼前，怒目而视道。|ずいっと指先を俺の眼前に突きつけて、にらみつける如月先輩。
就，就算你对我说|お、俺に言われても
拜拜了！|それじゃぁ！
如月学姐嘭的一声把门甩上后走了。|ぴしゃりと、ドアを勢いよく閉めて如月先輩は去って行った。
门外还能听到噔噔噔的脚步声。|ドアの向こうからずんずんと言う足音が聞こえてくるようだ。
如月学姐，吗。|如月先輩、か。
这样好吗。|これで良かったのかな。
连一篇小说都很难憋出来的我貌似可以接着当部长，活动室也可以继续使用的样子。|小説ひとつ書くのに一苦労の俺が部長におさまったまま、部室は、このまま使っていいらしい。
也不是毫无愧疚感。|後ろめたさがなくはない。
算了|まぁいっか
不是很懂她的对抗心理。|よくわからない対抗心。
也不是很懂他们之间的权力斗争。|よくわからない政治的事情。
既然这样，优先对待我小小的思念也没什么不可以吧。|ならば俺のささやかな思い出への奉仕が優先されてもいいじゃないか。
不管怎么说，在争抢你（活动室）的那群人中，也没谁鹤立鸡群。|いずれにしろ、お前を取り合っている連中には、ぱっとする面子はいないようだ。
所以总之就先用我来忍耐一下吧。|だからとりあえず俺で我慢をしてくれよ。
我呆呆地环顾文艺部活动室，如此想到。|俺はぼんやりと文芸部室を眺めながら、思った。
B_08|B_08
同时现在我也不得不开始考虑。|同時に今更のように、考えずにはいられなかった。
姬野也好，新堂也罢，关于这两个人都有点在意的地方。|姫野さんといい、新堂といい、ちょっと腑に落ちないところのある二人だ。
姬野不仅无视掉信，还装作什么都没发生过，却又拿出当时的约定。|手紙をスルーした上でなにごともなかったように、あの頃の約束を持ち出したりする姫野さん。
至于新堂，明明怨恨着打破了约定的我，却宣布加入了和她毫无瓜葛的文艺部。|新堂に至っては、約束を反故にした俺を恨んでいるくせに、縁もゆかりもないような文芸部に入ると言い出す。
不，虽然是我邀请她的。|いや、誘ったのは俺だけどさ。
……新入部员是零。|……新入部員はゼロだった。
结果我写下的没能传达到任何人心里。|結局、俺が書いたものは、誰にも届かなかった。
不过，我从那种要传达出什么而拼命书写的感觉中得到了些许充实感。|けれど、届けようとして必死に書いたこの感覚に、俺は、充実感を覚えてた。
而且，还是觉得有些不甘心。|そして、やはり悔しさと。
……|……
……决定了|……決めた
国见君|國見君
新堂？|新堂？
一边想着事情一边走到楼梯口，被新堂叫住了。|考え事をしながら昇降口を出ていくと、新堂に呼び止められた。
那个啊……打起精神来吧|あのさ……元気出しなよ
诶？|え？
我很庆幸我读了国见君的小说。很有趣哦|私は國見君の小説、読めてよかったよ。面白かったよ
新堂……|新堂……
新堂一定是觉得现在的我很失落吧。|新堂は、きっと俺が気落ちしてると思っているんだろう。
虽然并没有……但觉得我总是在被新堂挂念啊。|そういうわけでもないんだけど……なんだか、新堂には心配かけてばかりだな。
好的。|よし。
那个，来这边好吗|あのさ。こっち、いいかな
拉着新堂的手过来。|新堂の手をとって、引っ張る。
诶、诶！？|え、え！？
哦……抱歉|と……ごめん
没有|ううん
虽然觉得牵着手很害羞。|手をとっている気恥ずかしさに気づく。
但马上放开反而显得更害羞，就这样吧。|でも、すぐ離すのも逆に恥ずかしいので、そのまま。
那个，把我带到这没人的的地方，是想，说什么|あの。こんな人気のないところに引っ張り込んで、何を、しようって言うのよ
我有些困扰啊……|困るんだけど……
只是稍微表扬一下，希望你不要有什么奇怪的误会什么的|ちょっと誉めたからって、妙な勘違いしないでほしいというか
我并没有那种打算的……|別に私はそういうつもりでは……
我有很重要的话要说|大事な話があるんだ
嗯|はい
新堂是觉得要被说什么很麻烦的话吗，说话扭捏捏捏的。|新堂は何か、ややこしい話でもされると思っているのか、そわそわしながら出てくる。
（很重要的话……）|（だ、大事な話……）
那个|あのさ
是、是！|は、はい！
我，要写小说——|俺、小説書くよ──
我很乐意接受！|喜んでお受けします！
……|……
诶？|え？
诶？|え？
写……？|しょ……？
写，小说？|小説、書くの？
啊啊|あぁ
……|……
新堂一副这人在说些什么的表情看着我。|この人、何が言いたいんだろう、という顔で新堂が俺を見ている。
不，虽然已经写了，但不是那样|いや、すでに書いてるんだけど、そうじゃなくて
是更认真地|もっとマジな
认真！？|マジな！？
意思是至今为止都没认真过？|今までマジじゃなかったってこと？
嘛……是这样的吗|まぁ……そうなるのかな
怎么说呢。是想要写点什么能够震撼人心的的东西|何て言うか。人の心を震わす何かを、書きたいんだ
原来如此|なるほど？
我曾一时放弃过，于是也没有去樱代|一時、諦めてたんだ。それで桜代にもいかなかった
打破了和新堂的约定|新堂との約束を破ることになった
现在要写也不是想填补这个空白期|今更それを書くことが、その穴埋めになるわけじゃないけど
我是想……必须要第一个告诉新堂|新堂には、一番最初に伝えないと……って思ったんだ
……第一个……|……一番に……
是吗|そっか
加油哦|がんばりなよ
嗯|うん
我说啊|あのね
嗯？|うん？
新堂慢慢合上嘴，有些不好开口。|新堂は少し口をきゅっとひきしめて、言いづらそうにする。
过了一会儿，新堂抬起头来。|ややあって、新堂が顔をあげる。
用那清澄的目光注视着我。|澄んだ目で、俺を見た。
我一定是想看国见君的这种表情，才回到普通科的|私きっと、そういう國見君の顔が見たくて、普通科に戻って来たんだ
诶|え
啊哈哈，随便说说|あはは。なんてね
……|……
想看这样的表情……吗。|そういう顔が見たくて……か。
我不禁有些感动。不，是心动了。|思わずぐっときた。いや、ドキっとした。
新堂……|新堂って……
莫非该不是喜欢我吧？？？？|もしかして俺のことが好きだったりするのかな？？？？
……|……
什么啊，盯着我干嘛|なによ、何見てるのよ
咳咳！|げほげほっ！
为什么突然呛着了啊！？|なんでいきなりむせるの！？
……不会吧。|……ないか。
我在想什么呢。|俺は何を考えているんだ。
唔唔|ふむ
你、你在想什么呢。从刚才开始|な、何、考えてるのよ。さっきから
什么也没有，啊哈哈|なんでもないって。あはは
？？|？？
啊，那是……|っと、あれは……
不好意思，我先走了|ごめん。俺行くよ
诶？嗯，嗯……|え？う、うん……
啊嘞|あれ
听到脚步声回过头来的姬野略显惊讶。|足音に振り返った姫野さんが、少し驚いた顔をする。
是在想我为什么事跑过来吧。|走ってくる俺に、なにごとかと思ったんだろう。
国见君|國見君
呀|やぁ
……我走到姬野的旁边并排，一起踏出脚步。|……俺は姫野さんの隣に並んで、一緒に歩き出す。
电影很棒哦，太好了|映画、すごい、良かったね
是啊，非常棒|そうだね。すごい良かった
音乐|音楽が
诶？|え？
姬野所作的bgm，非常棒|姫野さんが作ったＢＧＭが、すごくよかった
这不是奉承，正因为我是作为脚本参加制作的才这么说。那部作品最大的闪光点就是音乐了|お世辞なんかじゃない。脚本として参加した身だから言うよ。あの作品で一番輝いていたのは、音楽だった
一定是音乐打动了在场观众的心吧。|きっと、あの場にいたギャラリーの心をうったのは、音楽だった。
我觉得你是天才|天才だと思ったんだ
诶嘿嘿。好害羞啊|えへへ。照れるなぁ
……向人传达什么真的很困难啊|……人に届けるってむずかしいよね
嗯？嗯……嗯？|うん？うん……うん？
（国见君的话题，很快就飞到不可思议的方向去了呢）|（國見君のお話は、ぴょんぴょん、不思議なところへ飛んでいくぞ？）
就算我再怎么有意识地去改善，也总是会自说自话、描写不足，消化不过来，又或者是写出一堆陈词滥调……|いくら意識しても、独りよがりになったり描写が足りなかったり、消化しきれてなかったり。あるいは陳腐で……
觉得缺点什么，没法震慑人心|何かが足りなくて、人の気持ちを震わせることができない
不过，姬野的音乐，感觉很特别呢|だけど、姫野さんの音楽って、なんか特別だよね
直达内心|まっすぐに心に届いて
但又无法抓住形体的感觉|なのに、つかみきれない感じ
五年前我听到姬野所作的曲子的时候就有这种想法了|それは五年前に、姫野さんが作曲したっていう曲を聴かせてもらった時にも思った
那个时候我就觉得是个很厉害的女孩子|あの時思ったんだ、すごい女の子なんだって
所以……我一定……在那个时候就……|それで……俺は、きっと……あの時に……
诶，诶诶——怎么了，国见君。今天是赞美姬野星奏之日吗？|え、ええー。どうしたの、國見君。今日は、姫野星奏持ち上げデイなの？
你再说这种话，我要上天咯，啪嗒啪嗒|あんまり言うと、空飛んじゃうよ、ぱたぱた
……|……
（呜哇，一脸认真）|（うわ、真面目だ）
我没能把信递给你。|俺の手紙は君に届かなかった。
被你甩了。|俺は君に振られた。
不过，下次要写什么的时候，想要传达到你的内心。|けど、今度何かを書くときは、君の心に届けたい。
就算那不是情书。|それは、ラブレターじゃなくても。
总而言之，我想让你为之感动，姬野星奏。|とにかく、君を感動させたい。姫野星奏。
（……等着我哦姬野星奏）|（……待ってろよ姫野星奏）
总感觉，你是不是把我当成宿敌了？？我们什么时候变成这种关系了？|なんか、好敵手みたいに見てない？？いつの間に、私たちそんな関係になったの？
不，不是的|ちが、違うんだ
对了，姬野星奏又是怎么样的呢|そうだ、姫野星奏の方はどうなの
姬野星奏！？|姫野星奏の方！？
诶，啊，搞错了|え、あ、間違えた
在国见君的心中是以姬野星奏来称呼我的！？这到底是怎么回事？|國見君は、私のこと心の中では、姫野星奏とか呼んでるの！？それってどうなの？
那个，这个话题先跳过吧|いや、そのへんはおいといて
嗯？|うん？
之前不是说过了吗|前言ってたじゃない
星之声是指什么？|星の音ってなに？
啊！？|あう！？
……你，你还记得啊|……お、覚えてたんだ
记得啊，太过意味深长，像是什么解密游戏|覚えてるよ、意味深すぎて。なんの謎かけだろうって
那个啊，是小时候听到过的……星之声|あのね、子供の頃は聞こえてたの……星の音が
想要再听一次|それをまた聞きたいの
必须要再听一次|聞かなければいけないの
嗯——……？|ふーん……？
是个什么比喻吗。|何かの比喩なんだろうか。
话说起来，姬野的表情，比平常要认真许多……看入迷了。|それにしては、姫野さんの顔は、いつもよりずっと真剣で……見入ってしまう。
总之，文艺部没问题了的样子呢|とにかく、文芸部、大丈夫そうだね
目前算是吧|とりあえずはね
再多聊聊天吧|いっぱい、おしゃべりしようね
……啊、啊|……あ、あぁ
诶嘿嘿。太好了|えへへ。よかった
我呢|私ね
姬野突然像是要跳起来般，出现在我的面前。|ぴょんと、姫野さんはジャンプするみたいにして、俺の目の前に出る。
然后回过头来。|そしてくるりと振り返った。
嗯？|うん？
我，回到这个城市，真是太好了|私、この町に戻ってきて、本当によかった
和国见君相见……太好了|國見君に会えて……よかった
……|……
我呆然地看着她。|呆然と、俺は彼女を見ていた。
五年前，少年也时常抱着这种感情看着她。|五年前も、よくこんな気持ちで、少年は彼女を見ていたっけ。
对……这就是怀念。|そう……これはノスタルジー。
被夜晚唤起了那时候的感情。|あの頃の気持ちが、夜に、喚起されているんだ。
那是那个时候的少年的感情，绝不是现在的我的感情。|それはあの頃の少年の気持ちであって、決して、今の俺の気持ちじゃ無い。
诶嘿嘿|えへへ
不管是爱哭鬼还是地头蛇都战胜不了回忆。|泣く子と地頭と、思い出には勝てない。
啊不，现在哪个都不是。|いや、今はひとつもないか。
总而言之，我敌不过姬野星奏。|つまるところ、姫野星奏には勝てない。
我有这个感觉。|そんな気がしていた。
（真是的……拗不过你啊）|（やれやれ……かなわないな）
为什么一脸向宿敌认输一样的表情啊|なんでそんな、負けを認めた好敵手みたいな顔してるの
没，没有啊！？|し、してないよ！？
B_09|B_09
这间部室就由樱代文艺部收下了哦|桜代文芸部が、この部室はもらいうけますわ
怎么这样……|そんな……
我明白了|わかりました
就这么约定了|約束ですから
嘛怎么说呢，当然留下来也是没关系的哦|まぁなんや。いろいろ言うたけど、もちろん、残ってもらってもかまわんよ
诶……|え……
怎么办呢？|どうするの？
……|……
非常感谢，让我考虑一下|ありがとうございます。考えさせてください
是吗？|そ？
嘛，随你喜欢就好|まぁ好きにするとええわ
抱歉。最后还是没能做到|ごめん。結局、力が及ばなかった
没办法呢|しょうがないよ
接下来怎么办呢，去找别的活动场所吗|これからどうしようか。他に活動場所さがそうか
比如图书馆什么的|図書館とか
也不错呢|いいね
实际上我是不愿意和那边的人一起活动的。一定会和那人吵架的|私は正直、あっちで一緒にやるのはごめんかも。絶対あの人とぶつかる
不过国见君说要一起的话我也觉得无所谓|まぁ國見君が、やるっていうなら良いと思うけど？
是吗……|そうだな……
谢谢，我稍微考虑考虑|ありがとう。ちょっと考えてみるよ
总觉得把新堂和姬野也一起卷进来，很抱歉啊|新堂と姫野さんには、なんか付き合わせちゃって悪かったね
你在自负个什么啊|なーに、うぬぼれてんの
痛|いたっ
又不是为了国见君。我只是喜欢才来的。对吧|別に國見君のためじゃないし。私は私で、好きでいただけだし。ねぇ
是啊，是大家都没能做到的。嗯嗯|そうだよ。皆がちから及ばなかった。うんうん
……嗯|……うん
抱歉|ごめん
行了，又在道歉|もう。また謝る
就这样一个人踱步离开了学校……|そのまま一人、学園を後にして歩いていると……。
国见君|國見君
姬野追了上来。|姫野さんが追ってきた。
有件事想要告诉你|ひとつ言いたかったんだ
什么？|なに？
嗯……|うん……
虽然只有很短的一段时间，能够实现小时说过的那件事真是太好了呢|短い間だったけど、小さな頃、話してたことがかなってよかったよ
啊……|あぁ……
不管去了哪里，总有一天要写点什么。国见君想要写的东西|どこに行っても、いつか、何かを書いてね。國見君が書きたいもの
约好了哦|約束だよ
啊啊……|あぁ……
怎么回事呢。就像要分别的招呼一样。|なんだろう。まるで別れの挨拶みたいに。
不过姬野的话让我非常开心。|けどそんな姫野さんの言葉が、けっこううれしかった。
嗯。我才是，谢谢你|うん。こちらこそ、ありがとう
起立|起立
敬礼|礼
……|……
课程结束后，马上就离开了学校。|授業が終わると、さっさと学園を後にする。
不能留在教室里。|教室にいるわけにもいかないしな。
话虽如此，也没有其它可以逗留的地方。|かといって、残る場所もない。
犹豫着，回到家里就这样一整天宅着。|家に帰るとそのまま一日が閉じてしまうようで、躊躇する。
明明必须做点什么，却不知道要做什么好。|何かしないといけないのに、何をすればいいのか分からない。
不知道待在哪里比较好。|どこにいたらいいのか分からない。
总觉得不知所措。|なんか、ふらふらしてる。
不管努不努力，时间都会流逝。|がんばってもがんばらなくても、時は過ぎていく。
真是不可思议。|不思議だな。
咦，哥哥|あれ、おにーちゃん
菜子……|菜子……
在干什么呢|何してるの
什么也没有哦|何もしてないよ
没事干的话就回家，至少打扫下卫生吧|やることないなら、家に帰って、掃除でもしてよ
哈哈……是啊|はは……そうだな
……|……
我说|なぁ
菜子将来想成为什么样的人|菜子は将来なりたいものとかあるのか
新娘子|お嫁さん
……|……
不要像看小孩那样看着我啊|子供を見るみたいに見ないでよ
不，我觉得很不错呢。嗯|いや、立派だと思うぞ。うん
对了，爸爸来联系过了|あのね、おとーさんから連絡があったんだ
果然是说在那边安定下来了|やっぱりあっちに落ち着くことになりそうなんだって
是吗……不回日本了啊|へぇ……日本には戻らないんだ
嗯|うん
嘛，能靠着生活补贴和菜子两人能生活下去所以没什么问题。|まぁ、仕送りをもらって、菜子と二人でやっていけてるからいいんだけど。
然后问我们要不要过去|それで、私たちも、こっちに来ないかって
……诶|……え
那个啊|あのね
我想要不然就过去吧|私は行こうかなって思ってるんだ
菜子觉得可以吗？会和朋友分开的哦|菜子はいいのか？友達と離れることになるぞ
的确会很寂寞。不过现如今，即使分开也能联系上呢|そりゃぁ寂しいけど。今の時代離れていても、お話はできるしね
是吗|そういうもんかな
哥哥你怎么想呢？|おにーちゃんはどうする？
……|……
这样或许也不错呢|それもいいかもしれないな
诶|え
我也去吧|俺も、行こうかな
真的？|ほんと？
那我就去联络了哦|じゃぁ、連絡しておくね
哦哦|おう
外国吗。|外国か。
能否找到些什么呢。|何かが見つかるだろうか。
不太可能这样吧。不过总之想去看看新的世界。|そういうもんでもないよな。でも、とりあえずどこか新しい世界を見たい。
离开这个小镇。|この小さな町を出て。
B_10|B_10
文化祭……虽说还不至于，不过看上去也是相当的热闹。|文化祭……というほどではないけど、なかなかに賑わいを見せていた。
排球部员举行的托球叩杀击中所有数字的游戏。|バレー部員があげてくれたトスをスパイクして、全部の数字にあてるゲーム。
棒球部的全垒打比赛。|野球部のホームラン競争。
美术部的肖像画速写。|美術部の似顔絵描き。
各种各样彰显社团特性的节目。|それぞれ、クラブの特性を活かした出しものをしている。
就连旧校舍里平时很安静的文化系社团，只有今天也非常热闹。|旧校舎に入っているいつもは静かな文化系クラブも、今日ばかりは、どんちゃんと、それぞれ何かと賑やかだ。
古老的建筑里人来人往，平时完全见不到这么多人。|古い建物に、いつになく多くの人が行き交っている。
而我们部……|うちは……
……|……
虽然开放活动室摆了小册子。|部室を開放して、小冊子を並べてるんだけど。
嗯……结果因为太老土没什么人靠近。|うん……結局地味で、あんまり人は寄ってこない。
不，基本没有人来……|いや、ほとんど寄ってこない……
作为作者本人坐在这里，实在是很尴尬啊。|書いた本人として席に座ってるのは、なんとも気まずいなぁ。
是的，活动室里只有我一个人。|そう、部室には俺一人しかいなかった。
对姬野和新堂说了这里不用管你们去玩吧。|姫野さんと新堂には、ここはいいから出かけるように言った。
要是三个人都待在基本没有人来的地方，只会更显寂寞。|ほとんど誰も来ないところに三人も詰めてるというのは、さらに寂しいしね。
而且姬野是顺势加入文艺部的，果然应该再看看各种社团重新考虑下比较好。|それに、姫野さんには流れで文芸部に入ってもらったけど、やっぱりいろんなクラブを見て、もう一回考えてほしいと思った。
难得的学园生活，要是有更为有趣的社团，应该加入那里才对。|せっかくの学園生活なんだし、面白そうなクラブがあるなら、そっちに入るべきだ。
新堂也是……|新堂だって……。
呀|やぁ
突然露脸的是，|と、ひょっこり顔を覗かせたのは、
部长|部長さん
上映会怎么样了|どうですか、上映は
因为是很短的影片，每30分钟上映一次。|短いものなので、３０分に一回、上映している。
应该已经收到各种感想了吧。|もう、いろんな反応ももらえているんだろう。
稍微偷看了一下，好像进去了相当多的客人。|ちょっと覗いた感じ、けっこうお客さんも入っているようだったし。
嗯，评价相当好|うん。なかなか好評だよ
太好了|よかった
比起这个，国见君不去转转吗？|それより、國見君はまわってこなくていいの？
诶，不。我又不能离开这里|え、いや。ここ離れるわけにはいきませんし
我们的一个部员借你，去转转吧|うちの部員を一人貸すから、まわってきなよ
诶诶。那多不好意思啊|ええ。そんな悪いですよ
我们才是受到了很多帮助，这种程度就接受吧。去吧去吧|こっちこそ手伝ってもらったんだから、それくらいさせてよ。ほらほら
没问题的，我们也会好好劝诱的|大丈夫、ちゃんと勧誘もしておくから
是吗？|そうですか？
那就……|じゃぁ……
承蒙部长的好意，我出了门。|部長さんの厚意に甘えて出てきたものの。
接下来怎么办呢。|さてどうしよう。
一个人转也很无聊，邀请谁比较好呢。|一人で回るのも、つまらないし、誰か誘ってみようかな。
姬野在哪里呢？|姫野さん、どこにいるかな？
取出手机试着打个电话。|携帯を取り出して鳴らしてみる。
哦哦？|おおう？
出乎意料在很近的地方听到了电话铃声。|思いの外近くで、着信音がした。
……姬野？|……姫野さん？
啊，国见君|あ、國見君
姬野像是要把身形隐藏到在走廊的阴影里一般坐着。|姫野さんは、廊下の影に身を潜めるようにして座り込んでいた。
为什么藏起来了|なんで隠れてるの
听我说啊|それが聞いてよ
刚才路过的时候被说，“啊，那个人在电影里出现了”|さっきね歩いてたら、あ、あの人映画に出てたって、言われたんだよ
啊……|あー……
然后就很害羞，很害羞|それで恥ずかしくなって、恥ずかしくなって
虽然不是不能理解你的想法，堂堂正正的不就好了吗|気持ちは分からないでも無いけど、胸をはっていればいいじゃない
比起这个，不去哪里转转的话多可惜啊|それより、どっかまわらないと、もったいないよ
做不到啊。要是又被说了的话，多难为情啊|だめだよ。また、言われちゃうよ。恥ずかしいよ
是吗|そうかな
那，要是被人说了你是不是电影里出场的人，我就说，脚本是我写的哦！怎么样|じゃぁ、もし誰かがあの人映画に出てたって言ったら、俺は脚本書いてるぜ！って言ってあげるよ
这样的话……连我一起卷进去好像更难为情了|それは……私まで巻き込んで恥ずかしそうだけど
不过似乎也挺有意思的|でもちょっと面白そうかも
是吧|でしょ
嘛，我想恐怕没问题的。|まぁ、恐らく大丈夫だと思うけど。
那就走吧|じゃぁ、行こうか
嗯，嗯|う、うん
……啊嘞，有没有听到从那边传来的歌声呢？|……あれ、なんか歌が聞こえてこない？向こうから
啊，真的呢|あ、ほんとだ
咚咚嚓嚓咔嚓咔嚓，啊啊的，无意间能听到不知从哪儿传来的演奏。|どんどんがしゃがしゃ、あーあーと、どこからともなく演奏が聞こえてくる。
在校舍里转了转，发现了四个女生正在拿着乐器演奏。|校舎裏にまわると、四人の女の子達が楽器を手に演奏をしている。
走廊里姑且有几个人。|ギャラリーは、一応数人いた。
看上去正好演奏结束。|ちょうど演奏が終わったところらしい。
为什么在这种地方演奏呢|どうしてこんなところでやってるんですか
因为被嫌吵，就被分配到这种地方了啊|うるさいって言われて、こんな場所をあてがわれたんすよ
K-ON部|けいおんっ部
轻音部的人倒是能使用体育馆，然而我们是『K-ON部』啊|軽音部は体育館を使えるんだけど、うちらは『けいおんっ部』だから
K-ON部|けいおんっ部
是，是么……|は、はぁ……
但是我们也想要演奏属于自己音乐啊|だけどやりたいんすよ、うちらの音楽ってやつを
K-ON部|けいおんっ部
真好呢|いいなぁ
姬野眼中闪闪发光。|と姫野さんは目を輝かせていた。
你喜欢这种的吗|こういうのも好きなの
嗯！|うん！
那就听听看吧|じゃぁ聴いていこうか
咦……你是|あれ……あなたは
K-ON部|けいおんっ部
惊|ぎく
果然被看出来了？|やっぱり見られていた？
好可爱！|かわいい！
K-ON部|けいおんっ部
诶，诶诶|え、ええ
我最喜欢可爱的孩子了|私、かわいい子が大好きなんだ
K-ON部|けいおんっ部
是，是吗|そ、そうですか
而且你在电影里出场了吧！影研在上映的那个|それに、映画に出てたよね！映研が上映してたやつに
K-ON部|けいおんっ部
「哈|「は
洸太郎＆星奏|洸太郎＆星奏
我和姬野对视了一下。|俺と姫野さんは顔を見合わせる。
脚……|お……
脚本可是我写的哦！|俺は脚本かいたがな！
诶诶。所以怎么了？|ええ。だからなに？
K-ON部|けいおんっ部
………………|………………。
脚本可是我写的哦！！！|俺は脚本かいたがな！！！
又没问你，怎么样都好啦|聞いてないしどうでもいいＹＯ
K-ON部|けいおんっ部
新堂的确说了有几个想看的社团吧。|新堂は確か、見たいクラブがいくつかあるって言ってたな。
看上去对运动社团应该没什么兴趣，应该在校舍里。|運動部には興味なさそうだったから、校舎内にはいると思うけど。
啊，在那边闲逛的是……|あ、ふらふら歩いているのは……
新堂|新堂
啊，国见君。活动室那边没问题吗|あぁ、國見君。部室の方はいいの
嗯，部长借给我们人手了|うん。部長さんが部員の人貸してくれたから
新堂你各种各样的都逛过了么？|新堂はいろいろ見回ってた？
算是吧。果然三校统合的话，总觉得增加了各种各样的社团，很有意思呢|まぁね。やっぱり三校も統合されると、いろんなクラブが増えてて面白いなぁって
有想加入的社团吗？|入りたいクラブってあった？
就算你这么说，我姑且可是文艺部的哦|そうは言っても、いちお、文芸部なんだけど？私
虽然是这样。重新看了一遍后，又有什么样的感想呢|そうだけど。改めて見てみて、どうだったかなって
嗯。没什么特别的呢|んー。特にはなかったかなぁ
没有做设计的社团吗？|デザインとかするクラブはないの？
没有那种社团呢|そういうクラブはなかったね
专业科的学生们因为课题很多，基本不会加入社团的|専門科の子達は、課題が多いから、クラブとかにもあまり入らないしね
说起来，料理部在食堂推出了特别的菜单呢，不去尝尝吗？|それより、食堂で調理部が特別メニュー出してるんだって。食べにいかない？
咖啡厅？|カフェ？
简直像文化祭一样呢。展出这种东西根本就是一个人出尽风头嘛|文化祭みたいだな。そんなの一人勝ちじゃないか
好像是把帕菲、蛋糕这样平时没有的甜点加入到菜单里了。|パフェやケーキなど、普段はないデザートが、メニューに加わっているようだ。
也许正因如此，食堂的气氛和平时有点不同。|そういうわけで、いつもとはちょっと雰囲気の違う食堂だ。
该怎么说呢，男女的组合看上去更多了。|何て言うか、男女のグループをよく見かけるかな。
有点坐立不安啊。|なんかいづらいな。
不点单吗？|注文しないの？
时间太短不够吃东西呢，那就点杯红茶吧|食べるには時間が半端だしな。紅茶でもたのんどこ
真是没趣的家伙啊|楽しめないやつだなぁ
新堂目瞪口呆。|新堂が呆れている。
我们的食堂虽然相应的也很漂亮，但没有让人吃帕菲蛋糕这种东西的心情。|うちの食堂はそれなりにお洒落だけど、パフェやらケーキやらを食べる気分にはなれなかった。
果然还是狐乌冬，猪排盖饭什么的比较能让人安心呢。（润注：狐乌冬是指加入豆皮和油豆腐的乌冬）|やっぱりきつねうどんとか、カツ丼の方が落ち着くよな。
给。这个巧克力土豆给你了|はい。このチョコポテト、あげるよ
嗯？谢了|ん？さんきゅ
是在薯条上裹上巧克力的食物。|フライドポテトにチョコをトッピングしたものだ。
虽然很好吃，果然不是这个时间吃的东西吧。|美味しいけど、やっぱりこんな時間から食べるものじゃないかな。
这个，喝吗？|これ、飲む？
我把冰茶向新堂递过去。|俺はアイスティーを、新堂の方に差し出す。
嗯？|ん？
诶，可是|え、でも
不要吗？|いらない？
啊……|あ……
要|いるっ
那就稍微喝点吧|じゃぁ、ちょっともらうね
啊|あぁ
……吸—……|……ちゅー……
不知为何新堂一边偷偷瞄着我这边，一边啜着吸管。|っと、なぜか新堂はちらちらとこちらを窺いながらストローに口をつけている。
谢，谢谢|あ、ありがと
啊啊，全部喝掉也可以哦。果然我好像不太渴呢|あぁ、全部飲んで良いよ。俺、やっぱり喉も渇いてないみたいだから
……|……
为，为什么盯着我|な、なんで睨む
虽然没有盯着……不过也罢|睨んでないけど……いいけどね
什么也罢？|なにがいいんだ？
什么也没有|なんでもないっ
真是的，走吧|もう、行こう
哦，哦|お、おう
菜子说御影滨的学生也会来，结衣会来吗。|御影浜の生徒も来るって菜子が言ってたけど、ゆいは来てるのかな。
……嗯，那是？|……ん、あれは？
在人群中看到了和周围学生穿着不同制服的少女的身影。|人混みの中、周りの生徒と違う制服を着た少女の姿を見かけた。
奶油色的头发与小小的个头十分相称。|小さな背丈にクリーム色の髪がとても似ていた。
…………|…………
啊啊，果然那是结衣。|ああ、やっぱりあれはゆいだ。
满脸不安地东张西望。|不安げな表情できょろきょろしている。
靠近她，试着搭话。|近づいていって、声をかけてみた。
今天是来看新生欢迎会的吗？|今日は新歓イベントを見に来たの？
呀啊！|ひゃあっ！
啊啊，抱歉|ああ、ごめん
从背后搭话吓到她了。|後ろから声をかけたら驚かせてしまった。
啊，前辈～！呜呜，结衣我结衣我……|あ、先輩～！ううっ、ゆいはゆいは……！
……怎，怎么了吗？|……ど、どうしたの？
结衣现在是一副要哭出来的表情，显得十分着急。|今にも泣きそうな顔で、ゆいが焦りまくっていた。
一个认识的人也没遇到好害怕啊～～～！|知ってる人が誰もいなくて怖かったですぅ～～～！
在结衣看来周围尽是高年级学生，尽是个子高的人，应该很害怕吧。|ゆいから見れば周りは上級生ばかりだし、自分より背の高い人ばかりだから怖いだろうな。
没有和朋友一起来吗？|友達と来たりしなかったの？
从御影滨学园来的女学生都是些和朋友一起来的。|御影浜学園から来てる女子生徒は友達と一緒の子ばかりだ。
因为本来是为了来照顾花坛的……不知道还有这样的活动|もともと花壇のお手入れに来たので……。こういったイベントがあるとは知りませんでした
不过机会难得就来试着看看，有没有人成立园艺部呢？……什么的|でも、せっかくだから見てみて、誰かが栽培クラブを作ってないかなー？……って
唔，好像没有园艺部呢……|うーん、栽培クラブはないみたいだね……
……是吗。明明会很开心的呢|……そうですか。楽しいのになぁ
给花浇水，触摸花坛的土时的结衣的确很开心呢|花に水をあげたり、花壇の土を触ったりしてる時のゆいは確かに楽しそうだね
是的！总是会不知不觉的忘记时间哦|はい！いつも時間を忘れるくらいですよ
就连我走到你背后也完全没有注意到的程度呢|俺が後ろから歩いてきてるのに、全然気づかないくらいだもんね
……呜，是前辈太会隐藏气息了|……うっ、先輩は気配を消しすぎなんです
又不是忍者，怎么可能做到那种事啊……|忍者じゃないんだから、そんな器用なことできないよ……
只是普通的走近而已。|普通に歩いて近づいているだけだ。
而且也能变得不怕虫子哦，感觉蚯蚓一类的根本应付自如。学长不怕吗？|あと虫が平気になりますよ。ミミズなんて余裕って感じです。先輩は平気ですか？
蚯蚓倒是没问题，虫子也许不行吧……|ミミズは大丈夫だけど虫はだめかも……
没有那么大的虫子哦|そんなに大きな虫はいませんよ
这样的话应该没问题吧|それなら大丈夫かな
只不过青蛙跳出来的时候，稍微会被吓到……|ただ、カエルが飛び出てきたときは、ちょっとびっくりしますけど……
青蛙我倒是不怕|カエルなら俺は平気だよ
不愧是男生呢，女生的话不擅长的人很多……|さすが男子です。女子だと苦手な子が多いので……
结衣也不擅长应对吗？|ゆいも苦手？
……有一点。所以下雨后的时候要小心一些|……ちょっと苦手です。なので雨上がりの日は要注意です
啊啊，那时好像会有青蛙呢|ああ、それはカエルがいそうだね
……是的。要是不朝着我跳倒是没问题，然而一定会向结衣跳过来|……はい。こっちに向かって跳んでこなければ平気なのですけど、決まってゆいに向かって跳んできます
不擅长的东西为什么会自己跑过来呢……|苦手なものって、何故か向こうから寄ってくるよね……
不过青蛙只是在那里的话倒没什么不好，很快就会跑到别处去的|でも、カエルさんはそこにいるだけで悪くありませんから、そっとあっちに行ってもらいます
……园艺部也很辛苦呢|……さ、栽培クラブも大変そうだね
虽然辛苦，不过很开心|大変ですけど楽しいです
也有被刺割破过手指……|トゲで指を切っちゃうこともありますけど……
但是戴上军用手套就没问题了哦！|でも軍手をしてれば平気ですよ！
也有很需要体力的地方……|結構、体力勝負なところはありますけど……
随着话题推进，表情随之变来变去，真可爱。|ころころと表情が変わって面白いなぁ。
只是轻松的话不会有乐趣的哦。正因为有了那些辛劳的工作，才会觉得开出的花儿美|楽なだけじゃ、楽しくないよ。そういう大変な作業があってこそ、咲いた花が綺麗なんだと思うし
是的！细心培养的花绽放的时候非常感动|はい！育てていたお花が咲いたときはとっても感動します
对文艺部来说大概是第一次写的小说吧。|文芸部でいうと初めて書いた小説といったところだろうか。
非常有共鸣。|それはとても共感できる。
第一次开花的球芽也舍不得扔掉，晾在家里的套廊上了呢|初めて咲いた花の球根はなかなか捨てられなくて、お家の縁側で干したりするんですよ
嗯，很能理解|うん。すごくわかる
学长也养过花吗？|先輩もお花を育てたことがあるんですか？
比作文艺部想象了下。我想大概是第一次写完一部小说时的感觉吧|文芸部におきかえて想像してみたんだ。たぶん初めて小説を書き上げた時みたいな感じだろうなと思って
诶嘿嘿，能有同感真开心|えへへ。共感してもらえて嬉しいです
我觉得不论做什么，第一次都会感慨万千|どんなことでも初めては感動すると思う
初恋什么的也是这样呢|初恋とかもそうですね
……初恋|……初恋
胸口像针扎一般痛苦。|ちくりと胸が痛んだ。
……学长的初恋是……|……せ、先輩は初恋は……
……诶？|……え？
不，什么也没有……|い、いえ何でもありません……
结衣想要问什么呢。|ゆいは何を聞こうとしていたのだろうか。
啊！不能再这样和学长悠闲地聊天了|あっ！先輩とゆっくり話している場合ではありませんでした
怎么了？|どうしたの？
现在还在去照顾花坛的半路上呢。学长，那就再见了|花壇のお手入れ、途中のままなんです。先輩。それではまたです
嗯，再见了|うん。またね
结衣迈着碎步向花坛那边去了。|とことこと歩いて、ゆいは花壇の方へ向かっていった。
四条学姐在这种时候也在忙着到处奔忙吗？|四條先輩は、こんな日でも忙しくかけずり回っているのかな？
噢……？|お……？
……|……
找到了一个人闭目养神的学姐。|一人で瞑想している先輩を見かけた。
学姐|先輩
嗯……呼啊啊……|ん……ふぁぁ……
唤了她一声，昏昏欲睡的学姐开口回应道。|呼びかけると、眠そうに目と口が開いた。
……正在休息呢|……休憩中よ
翘班了吗|サボリですか
休—息—中|きゅーけいちゅー
睡着了吗？|寝てました？
会长总是很忙的哦。国见君现在也应该明白的吧|会長は何かと忙しいのだよ。今に國見君も分かるだろうけど
我想不论什么时候都不会明白的。|いつまでも分からないと思うなぁ。
坐吗？|座る？
好的|はい
前辈让出了旁边的空位。|先輩が隣を空けてくれる。
真悠闲啊……|のどかですねぇ……
谱写这样的一页青春，也不错呢……|こういう青春の１ページも悪くないわよねぇ……
不被任何人打扰，悠闲地感受初夏的微风。|誰にも邪魔されずに、のんびりと初夏の風を感じる。
不被任何人打扰，和漂亮的学姐两个人……|誰にも邪魔されずに、素敵な先輩と二人で……。
拜托了！|頼もう！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
马上就被打扰了啊|さっそく邪魔されたよ
是拳法部的成员们。|拳法部員たちだった。
不知为何两人合力搬着草席厚垫。|なぜか二人で協力して畳マットを運んでいる。
开始做救护队了吗？|救急隊でも始めたの？
对对，让受伤的乘上草席……不对又不是担架！|そうそう畳に怪我人を乗せてな…って担架ではない！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
会长殿下，和我们用寝技决胜负吧！|会長殿、我々と寝技で勝負だ！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
可以哦|いいわよ
可以吗！？|いいの！？
哈啊，哈啊……寝技的话不会输的……|はぁ、はぁ……寝技ならば負けぬ……
拳法部Ａ|拳法部Ａ
表情太猥琐了，所以不比了|いやらしい顔してるから、やめる
只是呼吸发出声了而已！我们可是为了会长把厚垫搬到这里来了啊|息が上がっているだけだ！会長のために、ここまでマットを運んで来たのだぞ
拳法部Ａ|拳法部Ａ
因为会长总是很忙啊|会長職は何かと忙しいだろうからな
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
比国见君更懂得体贴呢|國見君よりも思いやりがあるわね
躺枪了……|飛び火した……
难道是……新手的告白？|もしかして……新手の告白？
那是不可能的|それはない
拳法部Ａ|拳法部Ａ
不可能啊|ないんだ
现在比起恋爱更应该是友情！|今は恋愛よりもユウジョウ！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
友情！|ユウジョウ！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
听到告白这个词瞬间，心猛地一跳。|告白という言葉が出た瞬間、ドキッとした。
拳法部的人否定了的时候，稍微安心了。|それを拳法部が否定したとき、少し安心した。
真奇怪啊……|おかしいな……。
把我晾在一边，拳法部继续推进着话题。|俺を置いてきぼりにして、拳法部の話はどんどん進む。
本来的话，应该事前准备好命令的……|本来なら、あらかじめ命令を用意しておくが……
拳法部Ａ|拳法部Ａ
这次设定了特别规则|今回は特別ルールを設ける
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
胜者可以对败者下任何命令！怎么样！|勝った者は、負けた者に、何でも命令できる！どうだ！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
可以哦|いいわよ
可以吗！？|いいの！？
放心吧，这也是社团介绍的一环|安心するがいい。これはクラブ紹介の一環だ
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
来吧，一决胜负！|いざ、勝負！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
铺开了草席厚垫，形成了临时摔跤场。|畳マットが敷かれ、即席リングが生まれる。
我差不多想邀前辈去游览社团介绍了……|俺、そろそろ先輩を誘って、クラブ紹介を見て回りたいんだけどな……。
格斗者入场|格闘する者にマルをせよ！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
国见君|國見君
……诶？|……え゛？
所以国见君。好啦，就决定是你了！|だから國見君。ほら、キミに決めた！
所以秒答了吗？|だから即答してたんですか！？
前提是让我上？|俺にやらせる前提で？
就算摆出投球一样的姿势，我也不会被派出去的。|そんなボール投げるポーズされても、繰り出されませんって。
不对不对，很奇怪吧！|いやいや。おかしいでしょう！
我，只记得『肢体冲撞』和『悲鸣』。我只有等级五啊|俺、『たいあたり』と『なきごえ』しか覚えてませんよ。レベル５ですよ？
悲鸣的时候叫好听一点|良い声で鳴きなさい
噗——！|ぶひー！
这么瘦弱的家伙，你觉得我们会输吗？|こんな貧弱な奴に、俺たちが負けると思うか？
拳法部Ａ|拳法部Ａ
我也觉得赢不了啊。|俺だって勝てるとは思わない。
这时，学姐向前迈出一步。|すると、先輩が一歩前に出た。
只不过，我们这边也是特殊规则|ただし、こちらからも特別ルール
如果国见君输了的话，他就要听我的命令哦|もし國見君が負けたら、彼には、私の命令を聞いてもらうわ
什，那我们不是什么也得不到吗！|なっ、それでは我々になんの得もないではないか！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
有道理。|もっともだ。
哈啊|はあ
不是为了召集部员的吗？为什么会变成得失的话题呢？|部員集めのためにやってるのよね？なんで損得の話になるのかしら？
呃，这么说的话……|うっ、そう言われると……
拳法部Ａ|拳法部Ａ
不要浪费时间了。快开始吧？|時間がもったいないわ。早く始めましょう？
结果我只能上了吗……|結局、俺が行くしかないのか……。
不过输了会被学姐命令的话，有点想试试呢……|でも、負けても先輩に命令されるなら、ちょっとされてみたいかも……。
哈！|はっ！
不好，不知何时就被调教了……|いかん、いつの間にか調教されてる……。
是吗，赢了不就好了。|そうか、負けなければいいんだ。
好的，加油上喽——|よし、がんばるぞ――。
之后被狠狠地横四方固了。（润注：横四方固，一种柔道寝技）|この後、滅茶苦茶、横四方固めされた。
……………|……………
……|……
啊——，真有意思呢|あー、面白かった
呜呜……|うう……
有被命令的价值真是太好了呢|命令しがいがあってよかったわよ
有被命令的价值……|命令しがいがある……。
高兴不起来。|喜べない。
不过……有点刮目相看了|でも……ちょっと見直したわ
有好好地配合我的胡闹呢|私の無茶ぶりに、きちんとついて来てくれる
我——我从来没有这么夸过别人呢|わ――私がここまで褒めることも、なかなかないわよ
四条学姐……|四條先輩……
因为输了五次，还剩一次命令对吧？|五回負けたから、あと一回、命令残ってますよね？
是呢……那就一起去游览社团介绍吧？|そうねぇ……じゃあ、一緒にクラブ紹介を見て回る？
不，是陪我一起去游览。听到了么？|じゃなくて、一緒に見て回ること。いい？
嗯，当然|はい。もちろんです
请你点什么呢|何かおごってあげる
不用那么在意的|そこまで気を遣わなくても
作为Fight Money的替代哦|ファイトマネー代わりよ
那就一边转一边决定吧|じゃあ、回りながら決めるってことで
在时间允许的范围内，和学姐去游览社团介绍了。|時間の許すかぎり、先輩とクラブ紹介を見て回った。
B_11|B_11
那么，和谁说话呢？|さて、誰と喋ろうかな？
啊，国见君。辛苦了|あ、國見君。お疲れ様
嗯，姬野也是。电影，拍得很成功啊|うん。姫野さんも。映画、様になってたね
啊哈哈……不过出场的地方被切了很多呢|あはは……でも、登場箇所がけっこうカットされてたんだよね
哎呀呀|あらら
的确，比起拍摄的时间，会觉得没怎么出场呢。|確かに、とっていた時間にしては、あまり出てこなかったなぁと思ってたんだ。
松了一口气，又有点遗憾，心情好复杂……|ほっとしたような、残念なような、複雑な気分だよ……
下次争取采用得更多吧|次はもっと採用されるよ
是呢|そうだね
是啊是啊|そうそう
我会加油的，争取拿到Golden Glove奖|私、がんばるっ。ゴールデングラブ賞とるっ
噢噢|おお
不对，才没有下次呢！？才不要拿Golden Glove奖呢|って、次なんてないよ！？ゴールデングラブ賞とらないよ
差点就顺势被骗了啊|あやうくのせられちゃうところだったよ
不，后半部分可是你自己说的哦|いや、後半は自分で言っただけだよ
对了，脚本最后的场景也很棒呢|そうだ、脚本も最後のシーン、よかったね
诶……啊，啊啊……那个告白的场景？|え……あ、あぁ……あの、告白シーン？
嗯，向浮在海上手捧星星的女孩子……|うん。海に浮かんだ星を手にすくって女の子に……
咳咳|げほげほ
怎么了！？|どうしたの！？
呃，感觉太难为情了，不要在我面前说那个内容|いや、恥ずかしくなって。やめて。内容、俺の前で話すのは
是，是吗？抱歉，明明是很美的场景啊|そ、そう？ごめん。とっても素敵なのになぁ
把星星献给你……男孩子对女孩子说道……|星を君にあげるよって……男の子が女の子に……
咳咳咳！！|げほげほ！！
没事吧！？|大丈夫！？
被看过电影的人搭话了很多次呢|映画見たって人から、いっぱい声かけられたんだよ
诶|へぇ
也许有这方面才能呢|才能あるのかもしれないね
不试着加入演剧部吗？|演劇部とか入ってみる？
是要赶我走吗？我很碍事吗？|お、追い出そうとしてる？私が邪魔になったとか？
我不是那个意思啊|そういうわけじゃないよ
我喜欢在那个活动室里一边读书一边睡觉|私はあの部室で本を読みながら、眠るのが好きなんだ
……睡觉？|……寝るの？
就算你一边两眼放光一边这么说|そんなことを目を輝かせながら言われても
国见君读书的时候不会犯困吗？|國見君は本を読んで眠くならないの？
也会有这种时候呢……毕竟也有那种读不进去的书|なるときはなるよね……入り込みづらい本ってあるし
果然有呢|あるよねぇ
只要能跨过那道坎，不就能集中精力读下去了吗|そこを越えると熱中できるんだけどなぁ
可是也有即使跨了过去也没法集中精力读下去的书呢。一边想着什么时候能变得更有趣呢一边忍耐着读下去，结果就那样结束了|だけど、越えても熱中できないこともあるよね。いつ面白くなるんだろうって思いながら我慢して読んでたらそのまま終わっちゃったみたいな
哈哈|はは
不过，书读多了，该懂的自然就会懂了哦|だけどいっぱい読んでるとわかってもくるんだよ
虽然又无聊又长，但是无论如何都要有足够的铺垫，在那之后才会是作者真真正正想要表达的东西|退屈で冗長だけどどうしても必要な前振りなんだって。その先に、ちゃんと作者が書きたいものが待ってるって
这么一想，就会产生“好，那就读下去吧”，这样的动力|そう思ったら、よし読んでやろうって気持ちにはなるよ
原来如此……感觉还是到达不到这种境界呢|なるほど……。その域には、まだなかなかいけそうにないかな
不知不觉吧|なんとなくだよ
与其勉强读下去，果然读第一印象比较容易上手的那种比较好|そんなに無理をするより、やっぱりとっつきやすいのを読むのがいいよ
是呢|そうだね
今天就当做美好的回忆永远封印吧|今日のことは美しい思い出として永遠に封印するよ
真难懂啊……|複雑だね……
看上去也不像很讨厌今天所发生的事呢。|すごく嫌、というわけじゃなかったみたいだ。
辛苦了|お疲れ様
啊啊辛苦了|あぁお疲れ
说起来文艺部那边怎么样了，虽然我在的时候没什么人来|それで文芸部の方はどうだったの、私がいたときは、あんまり人来なかったけど
啊哈哈。一直没什么人来呢|あはは。ずっとあんまり来なかったな
不过新堂的装帧评价很好呢。被问了这个是不是自己设计的|でも新堂の装丁は評判だったよ。これ、自分達でデザインしたんですかーって聞かれた
问是哪个同好会吗。回答抱歉只是文艺部……|そういうクラブなんですかって。ごめんただの文芸部だよって……
啊哈哈，谢谢。姑且曾经是专业科的呢|あはは。ありがとう。一応、専門科にいたしね
那种装帧是怎么做的啊|ああいうのってどうやって作成してるんだ
用电脑软件|パソコンでソフト使って
哦哦，课上学到的吗|おお。授業で習ったのか
是啊|まぁね
是不是去专业科比较好啊……|専門科行けばよかったかな……
事到如今在说什么呢|今更何を言ってるの
呃，不|い、いや
嘛，不过其实只要有纸和笔就应该足够了呢|まぁ、でも本当は紙とペンさえあれば、十分なはずなんだよね
我也不是特别的喜欢用电脑的，有点强行适应了这种多余的事的感觉|私だって別にパソコン使うことが好きなわけじゃ無いから、なんか余計なことに慣れさせられてる気もするんだよ
以前当做样板看到的作品也全都是手画的呢|昔の手本として見せられる作品なんて、全部フリーハンドで書いてるわけだしね
我懂我懂|分かる分かる
有点那种，不是用铅笔在本子上写的话就没有感觉什么的|なんかこう、鉛筆でノートに書かないと暖かみがないというか
国见君只是不擅长电子产品吧|國見君は、デジタルが苦手なだけでしょう
啊哈哈……|あはは……
我家虽然也有电脑，没怎么好好用过呢|うちにもパソコンあるけど、ろくなことに使ってないんだよな
怎，怎么用的|な、何に使ってるの
为什么你害羞了啊|なんで照れるんだよ
才没有害羞啊|て、照れてないよっ
电脑+男生=H，该不是在这样想吧|パソコン＋男＝エッチなこととか、思ってないよな
不是这样的啦！|そういうわけじゃないけどさ！
印刷的时候需要……还有读从妈妈他们那边发来的邮件时|印刷するときに必要だったり……あとは、おふくろ達からパソコンにメールがくるからそれ読んだり
当然也会上网|もちろんネットもするけど
然而看着画面时眼睛会疲劳呢。对我来说果然还是纸更好|なんか画面見てると目が疲れてくるんだよな。俺はやっぱり紙がいいかな
你是老爷爷吗？？|おじーちゃんなの？？
呜呜……|うう……
也有电子书籍吧|電子書籍って、出てるよね
啊……那个不行|あぁ……あれはパス
总觉得你会这么说的|なんとなく、言うと思った
我觉得正是因为是纸质的，才被称作书|本は、紙で読んでこそだと思うよ
嗯——|ふーん
无意间在哗哗地翻开的纸页中有了新的发现|ぱらぱらってなにげなく開いたページに発見があったり
不会觉得将书这样的小宇宙装在小小的口袋里带着走很浪漫吗……|本っていうひとつの小宇宙を、小さなポケットに入れて持ち歩く、そういうロマンがないとな……
我为了学英语，有带着电子词典来着|私、英語のために電子辞書もってるんだけどさ
嗯？|うん？
这里大概装着1000多本的文学名著哦|これ、名作文学１０００とか入ってるんだよ
1000？诶，这个里面?|１０００？え、これに
嗯|うん
稍微借我看看|ちょっと見せてくれ
……|……
诶，诶诶。夏目漱石的作品不是全都有吗|え、ええ。夏目漱石全部入ってるじゃないか
不是很厉害吗！？|すごくないか！？
很厉害呢……|す、すごいね……
有了这个的话，不就不管在哪儿都能随便读了吗？|これあったらどこでも、どれでも読めるってことか？
嗯，随便读|そ、そういうことだね
这个在哪能买到啊，多少钱啊？|どこで買ったんだこれ。いくらだった？
…………和开始说的不是完全不一样了吗|…………最初と言ってること、全然違うじゃない
喂，这样庆功会的时候不要一直盯着电子词典啊|こら、こういう打ち上げのときに電子辞書なんて覗いてるんじゃないの
抱，抱歉|ご、ごめん
这也许是不能给国见君的玩具呢，太容易沉迷了|國見君には、逆に与えちゃいけないおもちゃかもね。熱中しすぎて
呜呜，把别人当成小孩|うう。人を子供みたいに
啊，学长。新生欢迎会，辛苦了|あ、先輩。新入生歓迎イベント、お疲れ様です
谢谢。不过文艺部只是在活动室里摆了小册子而已|ありがとう。でも、文芸部は部室で小冊子を並べてただけだから
……其、其实我去看了，文艺部的活动室……|……じ、実は見に行きました。文芸部の部室へ……
诶！？真的吗！？|えっ！？本当に！？
诶嘿嘿……|えへへ……
感觉相当难为情啊……难道读过了吗？|かなり恥ずかしいんだけど……もしかして読んだ？
是的。不过文字太多了所以只读了一点|はい。でも、たくさんあったので少ししか読めませんでした
读了哪个呢？|どれを読んだの？
学长写的小说是哪个呢？|先輩が書いた小説はどれだったのでしょうか？
…………|…………
学长？|先輩？
……秘密|……秘密
为什么啊——！？|どうしてですかー！？
太难为情了|恥ずかしいから
明明结衣或许已经读过了呢……|ゆいが読んだかもしれないのに……
所以才说不出来啊|だから言えないんだよ
学长为什么要写小说呢？|先輩はなぜ小説を書いているのですか？
……这问的真是哲学呢|……て、哲学的な質問だね
被问到了，暂时考虑了下。|問われて、しばし考え込む。
嗯……|うーん……
因为觉得开心吗？|楽しいから？
表现自我？|自己表現？
……梦想？|……夢？
……为什么呢？|……何でだろう？
对，对不起，学长。就当结衣没有问过吧，请忘掉吧|す、すみません、先輩。ゆいの質問はナシにします。忘れて下さい
没有想让前辈困扰的打算的……|先輩を困らせるつもりじゃなかったので……
不过是很引人思考的提问呢|でも、考えさせられる質問だったよ
我想也会有找不到理由的时候呢|理由が見つからない時もあると思いますから
不过是为什么呢？嗯……|でも、何でだろう？うーん……
啊啊，学长。不要沉浸在思考中了。因为是好不容易的庆功会，多和结衣说说话吧！|ああ、先輩。考え込まないで下さい。せっかくの打ち上げですから、ゆいとお話しましょう！
啊啊，是呢，就这样吧|ああ、そうだね。そうしようか
所以呢，学长今天和结衣分别后做了些什么呢？|ではですね、先輩は今日、ゆいと別れてから何をしてたんですか？
嗯，好像……|えっとね、確か……
难题先放在一边。不断回想着今天发生的事，和结衣聊着。|難問はひとまず横に置いといて、今日あったことを思い出しつつ、ゆいに話した。
对了。我也有问题想问结衣|そうだ。ゆいに聞きたい事があるんだけど
好的，是什么呢？|はい、何でしょうか？
刚才的提问的回问，结衣为什么要照顾花呢？|さっきの質問返しになるんだけど、ゆいはどうして花を育ててるの？
……哈，这么说的话，为什么呢？|……はっ、そういえば、どうしてでしょうか？
是，是不是这个提问太难了啊？|む、難しい質問だったかな？
那个……|んーっと……
那个…………|んーーーっと……
…………|…………
结衣陷入了深思。|ゆいが深く考え込んでしまった。
……随便回答一下就可以了|……き、気軽に答えてくれたらいいから
这样的话，是不是该撤回这个提问呢……|というか、この質問を取り下げようかな……。
……是因为喜欢吧？|……好きだからでしょうか？
同好会的活动？还是花……呢？|クラブ活動が？それとも花が……かな？
感觉两方面都有|両方な気がします
不过，感觉不仅如此。还有很多的理由，应该都归结在了一起吧……|でも、それだけじゃない気もします。もっとたくさん理由があって、それが全部ひとつになっているっていうか……
总觉得可以理解|なんとなくわかるかも
理由太多没法说清楚的感觉|理由がありすぎて説明できない感じです
我也许也是这样吧|俺もそうかもしれないなぁ
学长也是吗？|先輩もですか？
嗯|うん
诶嘿嘿，和学长一样呢，好开心|えへへ。先輩と同じなのは嬉しいです
终于轻松了。那复杂的话题就到此为止吧|すっきりした。じゃあ、難しい話はここまでにしよう
好的|はいです
心中的迷雾已然散开，之后和结衣继续着闲聊。|もやもやが晴れて、あとはゆいと他愛もない話を続けた。
结衣对花语很了解吗？|ゆいって花言葉にも詳しい？
想着也许能成为小说的点子，于是问道。|小説のアイディアになるかなと思って尋ねた。
也没有到很了解的程度，只懂一点哦|詳しいというほどではありませんが、少しはわかりますよ
那，结衣喜欢的花语是？|じゃあ、ゆいの好きな花言葉は？
应该是Snow Drop吧？|スノードロップでしょうか？
那是花的名字？|それは花の名前？
是的。叫作待雪草，写作等待雪的草|はい。待雪草って言われたりもします。待つ雪の草と書きます
很美的名字呢|綺麗な字を使うんだね
我想在花的名字里应该算是比较美的吧。因为是在冬天结束春天开始的时候开放，也被叫做宣告到来春天的花哦|花の名前でも特に綺麗だと思います。冬の終わりから春の始めに咲くので、春を告げる花って言われてるんですよ
啊，花语是『希望』|あ、花言葉なんですけど『希望』です
诶～～。对待雪草来说，是非常适合的花语呢|へぇ～。スノードロップに、すごく似合う花言葉だなぁ
其他还有『恋爱中的第一眼』，这样的花语|他にも『恋の最初のまなざし』って花言葉もあります
总之好像是包含着希望和开始的涵义。|とにかく希望とか始まりとかって意味が込められてるみたいだ。
盯～～～|じぃ～～～
……结衣？|……ゆい？
盯～～～～～～|じいいいぃぃぃ～～～
……怎，怎么了？|……ど、どうしたの？
……不，什么也没有|……いえ、何でもありません
一边感到惊奇，一边向结衣询问着不同的花语。|不思議に思いつつ、違う花言葉をゆいに尋ねる。
虽然说了并不是很了解，结衣却告诉了我很多。|あまり詳しくないって言ったわりには、ゆいはたくさん教えてくれた。
学长尽在和结衣聊天了呢|先輩はゆいとばかりお話をしてくれますね
啊啊，说起来的确如此呢|ああ、そういえばそうだね
不和其他人聊聊没问题吗？|他の人と、話さなくても大丈夫ですか？
我环顾周围。|俺は周りを見渡す。
其他人各自聊得正欢。|それぞれでわいわいと盛り上がっていた。
大家看上去很开心呢，我只要和结衣聊就可以了|みんな楽しそうだし、俺はいいよ。ゆいだけで
诶嘿嘿，真开心呢。不过有想问结衣的事吗？|えへへ。嬉しいです。では、ゆいに何か聞きたいことはありますか？
是呢。那么……|そうだなぁ。じゃあね……
嗯，国见君，辛苦了|ハイ、國見君。お疲れさま
四条学姐也是辛苦了|四條先輩も、お疲れ様です
电影很不错哦|映画、良かったわよ
那真是……非常感谢。不过我什么也没做哦|それは……ありがとうございます。でも俺、全然、何もしてないですよ
虽然脚本是我写的，然而那也并不是被完全采用了。|脚本こそ俺だけど、それだって全てが採用されたわけじゃない。
嗯——我只是看了完成的作品，并不能对编剧和导演说三道四|んー、私は完成した作品を見ただけだから、脚本がどうとか監督がどうとか言えないけどね
这对于国见君，不是会成为很好的契机吗？|國見君にとって、良いきっかけになったんじゃない？
契机？|きっかけ？
对。今天的这里，就是起点|そう。今日ここが、スタート地点
将作品赋予形体而发表的纪念日|作品を形にして、発表したっていう記念日
可我的志愿是小说家……|でも俺、小説家志望ですし……
必须快点成为什么，必须快点成就什么——也许会为此而焦急，不过没有必要哦|早く何者かにならなきゃ。早く何かを成し遂げなきゃ――そうやって焦るかもしれないけど、焦る必要なんてどこにもないわよ
这时，我发现学姐的表情闪闪发光。|と、このあたりで先輩の表情がキラキラしていることに気づいた。
啊，不好……|ああ、しまった……。
前辈的『话匣子』被打开了。|先輩の『語りスイッチ』を押してしまっていた。
你觉得一流和二流的区别是什么？|一流と二流の違いは、何だと思う？
不知道|分かりません
其实是知道的，要是掐断了学姐的话总觉得会过意不去。|ホントは知っているけど、先輩の話の腰を折るのも申し訳ない。
练习时间，仅此而已|練習時間。たったそれだけ
用武道来说的话，就是认真训练和礼仪的学习一共所花费的时间|武道で言えば、トレーニングや礼儀作法の時間も含めて、どれだけまじめに時間を費やしたか
小说家和脚本家的话，就是每天写了多少|小説家や脚本家で言えば、毎日書くこと
在掌握之前不断地重复，只是单纯到让人无聊的反复练习，才能培养出真正的能力|ひたすら身につくまでの繰り返し、単純であくびが出るような反復練習だけが、本当の力を育てるのよ
那专业和业余的区别呢？|じゃあプロとアマの違いは？
那就是运气了吧|それは運でしょ
太直接了吧……|身もフタもない……
嘛，好不容易开一次这种开心的庆功会，不说这么严肃了话题了|まあ、せっかくの楽しい打ち上げなんだから、あまり厳しい話はしないでおくわ
还有比现在的更严肃的话题？|今よりもっと厳しい話が？
当然有哦。想听吗？|あるわよぉ？聞きたい？
不、不用了|い、いえ、けっこうです
好危险，差点就要打开第二个『话匣子』了。|危うく、第二の『語りスイッチ』を押してしまうところだった。
是不是该去别的地方了呢。|そろそろ別の人のところにも行ってみようかな。
最后，我又提出了意见。|最後に、俺の意見も投げておく。
但是，四条学姐|でも、四條先輩
要想成为一流的话，果然是需要才能的呢|一流になるためには、やっぱり才能は必要ですよ
学姐只面露微笑。|先輩は、ただ微笑みを浮かべるだけだった。
向我商谈？可以哦|私に相談？いいわよ
开心的庆功会——然而话题果然变成了『社团的将来』。|楽しい打ち上げ――でもやっぱり話題は『部のこれから』になってしまう。
是呢。如果没有成功召集到部员的话，那个时候就——|そうねぇ。もし部員が集まらなかったら、そのときは――
那个时候就……|そのときは……
也有能让文艺部继续存在的方法哦|文芸部を存続させる方法はあるわ
有，有的吗？|あ、あるんですか？
摆在眼前的难题是在太过无理。|どんな無理難題を突きつけられるんだ。
也没有什么难的，不如说对于国见君也许没有比这更适合的办法了|難しいことなんて何も。むしろ國見君にはこれ以上ないほど適任かも
请、请赐教|お、教えてください
学姐放下杯子，将头搭在了我的肩上。|先輩はコップを置くと、俺の肩に頭を乗せてきた。
呼地，对我的耳朵发出了妖艳的吐息。|ふぅ、とやたらコケティッシュな吐息が耳にかかる。
诶，突然怎么了？醉了吗？|え、いきなり何？酔ってるの？
那就是啊……|それはね……
成为我的仆人|私の召使いに
嗯？|ん？
才不是，是加入学生会哦|じゃなかった、生徒会で雇ってあげるわ
不完全是一个意思吗|全く同じ意味じゃないですか
在学生会室也可以写书吧？|生徒会室でも本は書けるでしょ？
不不，我想保留的是有着传统和实绩的文艺部啊！|いやいや、伝統と実績の文芸部を残したいんですよ、俺は！
唔……不要那么大声。耳朵在嗡嗡响……|ん……大声出さないでよ。頭に響くわ……
醉了！这个人喝醉了啊！|酔ってる！この人酔ってます！
怎么可能啊|そんなわけないでしょ
虽然的确只有红茶的味道。|たしかに紅茶の匂いしかしなかったけど。
不过前辈呼出的热气打湿了我的脸颊。|でも先輩の熱い呼気が、俺の頬を湿らせたわけで。
不知为何到了现在，突然对脸的距离感到心跳……|なんか、今になって顔の近さにドキドキしてきた……。
机会难得，不如去和其他人聊聊天？|せっかくだから他の子のところに行ったら？
啊，并不是讨厌和国见君聊天哦……一直独占着很不好意思呢|あ、べつに國見君と話すのが嫌というわけじゃなくてね……独り占めしちゃ悪いから
就算这么说，不和学姐聊的话就会觉得有些不安|そう言われても、先輩と話してないと不安で
我是精神安定剂还是什么……|私は精神安定剤か何かか……
嘛，也不是不能理解你的想法呢|ま、気持ちは分からないでもないけどね
总而言之，既然已经做了能做的，那就悠闲地等待结果就好了|ともかく、やれることはやったんだし、のんびり結果を待つといいわ
之后不管结果如何都要记住哦——既然我是学生会长，那就必须摆出严肃的态度……个人而言是支持国见君的哦|それからどんな結果になっても覚えておいてね――私は生徒会長だから厳しい態度でのぞむけど……個人的には國見君のこと応援してるのよ
不论结果如何吗。|どんな結果になっても、か。
没事的，不会因此而记恨的|大丈夫です。そこは恨んだりしません
谢谢你的支持|応援、感謝です
要是成为了作家的话，要用版税养我哦|もし作家になれたら、印税で私のこと養ってね？
这话，菜子也说过了|それ、菜子にも言われてるんで
好精明啊……真不愧是妹妹呢|抜け目ないわね……さすがだわ
不，其实被很多人这么说了呢。|いや、けっこうな割合でみんなに言われますけどね。
要是有部员来就好了呢|部員、来てくれるといいわね
一定能渐渐召集起来的。有这种感觉|きっと集まりますよ。だんだん、そんな気がしてきました
……这样的话，有点遗憾呢|……となると、ちょっと残念かな
诶？|え？
明明我很期待能从国见君那里夺走活动室呢|國見君から部室を取り上げるの、楽しみにしてたのに
（这人一脸兴奋地说什么啊……）|（嬉しそうな顔で何を言ってるんだ……）
哎呀——真好呢真好呢，这种气氛！|いやー、いいねいいね、こういう雰囲気！
什么意思?|どういう意味だ？
有这么多女生在店里欢闹，正所谓青春的感觉吧？|女子がいっぱいいて、お店でわいわいやってるのが、いかにも青春って感じがするだろ？
啊啊，确实是呢|ああ。まあ確かに
我很憧憬呢。愿望实现了啊|こういうのに憧れてたんだよ、俺は。望みが叶ったぜ
而且新生欢迎会才刚结束，这种机会不是还很多吗？|まだ新歓イベントが終わったばかりだから、こういう機会はいっぱいあるんじゃないか？
说什么啊，简直是天国啊不是吗！干杯吧，干杯！|何てこった。まるで天国じゃないか！乾杯しようぜ、乾杯！
想着这家伙兴奋起来了真麻烦啊，一边拿起杯子。|なんか面倒くさいテンションになってるなと思いつつ、コップを持った。
为了我们的青春！|俺たちの青春に！
砰地和凉介干杯了。|こつんとコップを合わせて涼介と乾杯した。
有好好地和女生聊天吗？|ちゃんと女子と喋ってるか？
有一句没一句的啊|ぼちぼち喋ってるよ
要好好享受啊。那个，这就叫现充对吧？|楽しまないとな。あれだ。こういうのリア充って言うんだろ？
网上好像是这么说的|ネットだとそうみたいだけど
嗯嗯。现在我们就是真正的现充啊|うんうん。まさにリア充だよな、今の俺たち
也有新生欢迎会顺利结束的成就感|新勧イベントを無事に終えたっていう達成感もあるしな
如此醇厚的佳酿也是初次品味呢！|こんなに美味い酒は初めてだぜ！
那是果汁吧……|それ、ジュースだろ……
打比方而已，打比方。你不懂吗——？|例えだ、例え。わっかんないかなー？
涼介|涼介
有点懂，又有点不懂……|わかるような、わからないような……
总而言之，更闹腾一点吧！|とにかく、もっと騒ごうぜ！
你也真是好事啊|お前も物好きだなぁ
什么啊|なにが
还有很多更应该去搭话的人吧|もっと話すべき相手がいるだろう
什么叫应该搭话的人啊|なんだよ、話すべき相手って
随你喽|いいけどな
怎么了？难道在发呆？|どうしたの？なんかボーッとしてる？
啊啊。我在想，这样的庆功会也不错呢|ああ。こういう打ち上げ、いいなと思ってさ
嘛，文艺部的话一般不会这样呢|まー、文芸部だとこういうことやんないもんねぇ
说起来没有部员也是一样……|そもそも部員がいないも同然だったし……。
况且洸太郎还是文学少年呢|洸太郎は文学少年だし
话虽如此，小说家里也有很多性情豪放的人哦|そうは言うけど、小説家って結構ぶっ飛んでる人が多いんだぞ
诶？是这样吗？|へ？そうなの？
也有豪爽的人，也有和女人传出各种绯文的人|豪快な人もいるし、女の人と浮き名をたくさん流した人もいるし
洸太郎也要传出绯闻！？|洸太郎も浮き名を流すの！？
传你个头啊！|流さないよ！
嘛，你可是能任意挑选呢|まー、よりどりみどりだもんねぇ
什么意思啊？|どういう意味だよ？
你看，来这个庆功会的女生，大家都很可爱吧？|だって、この打ち上げに来てる子、みんなかわいいでしょ？
……的确都很可爱。|……確かにかわいいと思う。
当然我也是！|もちろん私も！
啊，好好，可爱可爱|あー、はいはい。かわいいかわいい
为什么那么敷衍啊！？你应该再多注入点感情|なんでそんなに投げやりなの！？もっと心を込めて言うべき
这个曲奇，真好吃啊|このクッキー、美味しいなぁ
虽然注入感情了，内容不是这个啊！|心を込めて言ったけど、発言内容が違う！
真是的——|まったくもー
志乃那里有来新部员吗？|志乃のところは新入部員は来そうなのか？
垒球部？每年都有10人左右，我想今年也应该差不多|ソフト部？毎年１０人くらい来てるから今年も来ると思うよ
是吗，毕竟是很有名的运动呢|そっか。有名なスポーツだもんな
奥运会和世界大会的时候尤其引人注目呢，知名度很高哦|オリンピックとか世界大会の時は注目されるからねー。知名度、高いよ
对于招揽部员很有利呢|部員を集めるのに有利だよなぁ
文艺部不也很有名吗|文芸部だって有名じゃない
知道的人也许很多，然而我想……并不是很受欢迎的社团|知ってる人は多いかもしれないけど、人気の部活ではない……と思う
明明其他学校也有很多很积极，部员也很多的文艺部|他校にはアクティブで部員が多い文芸部もたくさんあるのにー
……呜，这么说的话作为部长的我应该负全责……|……うっ、そう言われると部長の俺に全責任が……
好了好了。这么欢乐的宴会上就不要考虑这种事了|まーまー。こんな楽しい席でそんなこと考えるの、やめやめ
部员的问题就先战略性延后吧|部員の問題は、名誉ある先送りにしちゃいなさい
怎么像政治家一样……|なんだか政治家みたいだ……
洸太郎啊，只跟我聊天真的好吗？|洸太郎はさー、私とばっかり喋ってていいのー？
很开心所以挺好啊|楽しいからいいと思うけど
啊哈哈。很开心吗，我也很开心哦|あははっ。楽しいんだ。私も結構楽しいよ
大概是因为意识不到你是女生吧|たぶん女子ってことを意識しないからだろうな
什么意思啊！|どういう意味よ！
能够很轻松地接触的意思哦|気軽に接することができるって意味だよ
还是没法接受……|なーんか納得いかないんだけど……
嗯，什么？|ん、なに？
作为临时援助，菜子和结衣一起给店里帮忙。|ピンチヒッターとして、菜子はゆいと共に店を手伝っている。
和结衣相同的服装穿在身上非常合适，然而现在想说的不是这个。|ゆいと同じ衣装はなかなかよく似合っているけれど、今したい話はそれじゃない。
我想听听你发自内心的真正意见|身内の率直な意見も聞いておこうと思ってさ
诶。独立制作电影不在我的评论范围内哦|えー。私、インディーズ映画って評価の対象外なんだよねー
呜哇，立马就装成评论家的样子了|うわ、急に評論家気取りになった
诶嘿嘿|えへへー
或许会感到意外，菜子十分了解电影。|意外かもしれないけど、菜子は映画に詳しい。
看过的电影数量要比我多很多，和附近的租赁店的店员也是熟人。|俺よりもたくさん見てるし、近所のレンタルショップの店員とは顔見知りだ。
不过一想到那句台词是哥哥想出来的……呜噗噗|でもあのセリフを、おにーちゃんが考えてるかと思うと……うぷぷ
住手，不要再握着我的弱点了|やめて、俺の弱みを握るのはやめて
『把星星献给你』|『星を君にあげるよ』
呜哇啊……|ウワァァ……
太浪漫了完全停不下来！|ロマンティックが止まらない感じだね！
亏你懂呢……|よく知ってるな……
不过那个如果是字幕台词的话或许感觉会非常好呢|でも、あれが字幕セリフだったらけっこう良い感じに思えるかも
能让我这个字幕至上主义者叫好的话，哥哥你很有才哦！|この字幕至上主義の私をうならせるくらいだから、おにーちゃん才能あるよ！
你能这样评价的话，我倒是挺高兴的。不过电影的话题已经够了……|そう言ってくれると、嬉しいよ。でも映画の話はもう禁止な……
哥哥，要不要成为脚本家？电影的脚本很赚钱哦|おにーちゃん、脚本家にならないの？映画の脚本って儲かるんだよー
我想那大概只限于好莱坞……|それはハリウッドに限った話だと思うぞ……
要用版税养我哦|印税で私を養ってね？
在那之前要找到好的钱包，不对，是好的人家哦|その前に誰か良い財布、じゃなくて良い人見つけろよ？
呶——|ぬーん
说起来，社团介绍怎么样？要作为明年的参考吧？|そういや、クラブ紹介どうだった？来年の参考にするんだったろ？
姑且参观了各种各样的社团呢|い、一応、いろいろ見て回ったんだけどね
要不要加入园艺部呢？|栽培クラブにしようかな？
菜子……你有好好参观吗？|菜子……ちゃんと見て回ったのか？
诶，为，为什么这么问？|えっ、ど、どうして？
（怎么办……完全没有参观什么的说不出口。只是想在园艺部待一年等哥哥毕业了就变成归宅部什么的更说不出口）|（どうしよ……全然回ってないとか言えない。栽培クラブに一年だけ籍を置いておにーちゃんが卒業したら帰宅部になりたいとか言えない）
（更何况园艺部不是还有结衣吗？我还有着在旁边守望着两人朦胧的未来的义务……）|（そもそも栽培クラブなら、ゆいちゃんもいるでしょ？私には二人のほにゃららの行方を間近で見届ける義務が……）
我们学校没有园艺部哦|ウチの学園に栽培クラブはないぞ？
是吗？|そうなの？
与花坛相关的工作都是结衣一个人在做|花壇に関しては、ゆいが一人でやってるから
啊，啊啊……这样……|あ、ああ……そういう……
那就创建一个园艺部不就好了？哥哥也帮忙怎么样？|じゃあ、作ればいいんじゃない？栽培クラブ。おにーちゃんも協力してあげたら？
我可是文艺部的部长哦|俺は文芸部の部長だよ
不是还没确定明年会不会继续嘛|来年まで続くとは限らないじゃん
喂喂|こらこら
为了让文艺部存续下去，大家都在努力呢，不能说这种话|文芸部を続かせるために、皆がんばってるんだから、そんなこと言っちゃダメだろ
这样的话，心情真复杂啊……|だとしたら、複雑な心境だよ……
从刚才开始你想说什么啊|さっきから何言ってるの
园艺部不行的话，那就进文艺部了|栽培クラブが無理なら、文芸部に入るよ
明年也许就不存在了哦|来年にはなくなってるかもしれないぞ
那可不行！必须要存续下去！|それはダメ！ちゃんと存続させること！
噢，噢|お、おう
（然后让结衣也加入文艺部——）|（そしてゆいちゃんを文芸部に入れる――）
（……咦？但这样的话。文艺部不就只是变成了哥哥的后宫……）|（……あれ？でもそうすると、文芸部がただのおにーちゃんハーレムに……）
哥，哥哥，虽然诱惑很多，要加油啊！？|お、おにーちゃん、誘惑は多いけど、がんばるんだよ！？
……加油，是说劝诱新人吧？|……がんばるって、勧誘のことだよな？
哥哥，在这样的聚会上只和妹妹聊天，我觉得不太好哦|おにーちゃん、こういう席で妹と話してばっかだと、なんていうか良くないよ？
我没有这种感觉啊|俺はそういうの気にしないけど
我很介意啊|私が気にするって
所以，去扩展交流圈吧？|だからほら、コミュニケーションの輪を広げておいで？
我是传信鸽吗……|俺は伝書鳩か……
不要迷路，要好好地回来哦～|迷子にならないで、ちゃんと帰ってくるんだよ～
啊国见君，辛苦了|あぁ國見君、お疲れ
谢谢，部长也辛苦了|どうも。部長さんもお疲れ様です
怎么样？看了自己担任脚本的电影后有什么感想么|どうだった？自分が脚本を担当した映画を見た感想は
很有趣呢|面白かったですよ
仅此而已？|それだけ？
不，和原来的脚本改得太多了，有点惊讶|いやぁ、けっこう元の脚本から変わるものだなって、驚きました
抱歉啊|ごめんね
不，不是想说这个，我觉得那样也很有趣呢|いえ。そういうのじゃなくて、それはそれで面白いなって思いました
该怎么说呢，live的感觉呢|何て言うか、ライブ感がありますよね
live感，吗。是呢，随着拍摄也会逐渐改变呢|ライブ感、か。そうだね。撮りながらもどんどん変えていくしね
一边受着不同人的想法的影响，在彻底完成之前脚本还有改变的余地呢|いろんな人の思惑に影響されながら、完成間際までまだ、脚本が変わる余地があるからね
真厉害呢|すごいですね
呼呼。有没有对脚本产生兴趣呢|ふふ。脚本に興味がわいてきたかな
哈哈……|はは……
虽然很开心……我感觉自己的个性还是倾向于一个人完成|楽しかったですけど……俺は、一人で完結するほうが性に合っている気がします
讨厌被改动？|いじられるのが嫌？
不……怎么说，自己写的东西被当做演员们的样板加上演技，大家一起努力这样的，总觉得心里发麻，有些过意不去|いえ……なんか、自分が書いたものを下敷きに役者の方が演技付けたり、いろんな人ががんばるのが、こそばゆいというか悪い気がしちゃうんです
真是谦虚啊|謙虚なんだねぇ
只是容易害羞罢了|照れ性なんですよ
不过也并不是不能理解呢|まぁ、分からないでは無いけど
感觉痒痒的，正是有性感带的证据哦|くすぐったいのは、性感帯がある証拠だよ
哈|は
我吓了一跳。|俺はぎょっとした。
你，你在说什么啊|な、何を言い出すんですか
是，是正经的话啊|ま、真面目な話ね
总而言之，如果感到痒痒的话，就开发那里，也许会萌发新的可能性哦|要するに、くすぐったいと感じるなら、そこを開発していけば、何かが花開く可能性があるんだよ
哈，哈……|は、はぁ……
部长的表情虽然颇为认真，不过这话果然是很猥琐吧。|部長さんはいたって真面目な顔で話してるけど、やっぱり猥談じゃ……これ。
在说什么呢？总感觉有些在意的词……|何の話してるの？なんか気になる言葉が……
「什么也没有！|「なんでもない！
洸太郎＆部长|洸太郎＆部長
所以我就想啊，所谓人的性感带……|それで僕が思うに、人の性感帯っていうのは……
我说，这个话题可以停了吧？|あの、この話題もうやめません？
为什么？|なんで？
部長|部長
你说为什么……|なんでって……
呵呵|ふふ
爱美小姐站在柜台前一边做着准备，一边看上去很高兴地说道。|愛美さんはカウンターに立って準備をしながら、うれしそうに笑っている。
我家变得这么热闹……是多久之前了呢|うちがこんなに賑わうなんて……いつ以来かなぁ
多久之前？|いつ以来ですか？
前天，镇内举行了卡拉OK大会，所以相当热闹呢|一昨日、町内会のカラオケ大会やってたから、けっこう賑わってたわね
不是没多久吗|すごい最近じゃないですかっ
啊哈哈，不过平时尽是附近的爷爷奶奶呢|あはは。でもいつも近所のおじーちゃんおばーちゃんばっかりだしね
年轻人这样闹一闹，朝气满满的，果然会觉得很开心呢|若い子で賑わうと、やっぱりなんか、生き生きしてて楽しいわね
是吗|そうですかね
还有能让人更愉悦的香草茶，要不要端出来呢|もっと楽しくなるハーブティーがあるんだけど、出しちゃおうかな
让人愉悦的香草茶是什么啊|なんですか楽しくなるハーブティーって
就是放了让人愉悦的香草的香草茶哦|楽しくなるハーブを使ったハーブティーよ
……|……
请住手吧|やめておいてください
话说回来，这店里有卡拉OK吗|それより、この店ってカラオケあるんですか
嗯，有哦，要拿出来吗？|うん、あるよ。出す？
诶……|え……
志乃和新堂她们，而且凉介应该都很喜欢。大概会很高兴吧。|志乃と新堂あたり、それに実は涼介も好きだからな。喜ぶだろう。
不过，可以预想到随着顺序我也得唱。|けど、流れで俺に歌え、という話になるのは見えている。
只有这个一定要避免。|それだけは避けておこう。
不用了，就这样吧|いえ。いいです
有卡拉OK的事请保密吧|カラオケあること、内緒にしておいてくださいね
为什么|なんで
……呃|……いや
想珍视这平和的氛围|この、和やかな空気を、大事にしたいなぁって
呵——|ぷー
为什么笑了啊|なんで笑うんですか
还是不擅长吗？|まだ苦手なの？
都说了不是了|そういうのじゃないですっ
要唱唱看吗？|歌ってみる？
不不，请容我拒绝|いえいえ。遠慮しておきます
CB_0_01|CB_0_01
有什么不足之处。|何かが足りない。
从自己的内心挑选故事的时候，有时就会突然意识到。|自分の内面から物語を拾い上げていく作業をしていると、ふと思うことがある。
这种时候读一读自己喜欢的小说，看看电影，回顾资料，就能够补足那些不足的地方。|そういうときは好きな小説を読んだり、映画を見たり、資料を見返すことで、足りない何かを埋めることができる。
然而现在存在着即便如此也无法补足的东西。|だけど、それだけじゃ埋まらないものが今ある。
但是并不明白那到底是什么。|だけどそれが何かは分からない。
因为不明白而令人焦急，因为不明白才想伸出手。|分からないからもどかしいし、分からないから手を伸ばしたい。
收到的应征的选拔结果上，也写着类似的评价。|応募していた選考の結果が届き、選評にも似たようなことが書かれていた。
烦恼中追寻着自己内心也不存在的答案，不知不觉睡着了。|自分の中に答えがないものを探して悩んでいるうちに、気づけば寝てしまっていた。
哥哥，起床了——？|おにーちゃん、起きてー？
耳边传来了哗哗的声音，醒了过来。|耳元で、バサバサと音がして目覚める。
菜子晃着打印出来的原稿。|菜子が、コピーした原稿をつかんで振っていた。
你看，要是不快点起来的话，就把这些从学校的屋顶扔下去哦？|これ。早く起きないと、学校の屋上からバラまいちゃうよー？
哇哇|ふぁッ
从哪里比较好呢，『在四方世界之王面前俯首即可咕哇哈哈！』这页吧。今天风挺大应该能传到远方的读者那里呢！|どこがいいかなぁ、『四方世界の王の前にひれ伏すがよいグワハハ！』ってページかな。今日は風が強いから遠くの読者まで届くね！
不不不，才没有写那种东西|いやいや、そんなこと書いてないし
即使如此，被拿着深夜神经紧绷时写下的原稿也让我非常的困扰。|それでも、深夜のテンションで書いた勢いだけの原稿を持っていかれるのは非常に困る。
会起来的，还给我吧|起きるから、それ返して
嗯。那我就先下去咯|うむ。では先に下に行っておるぞ
菜子听上去很满足地离开了房间。|菜子は満足そうに言って部屋から出ていった。
哈……|はぁ……
到了起居室菜子刚好吃完早饭。|リビングに入ると菜子は朝食を終えたところだった。
像是换班一样紧接着我坐在了桌子前，菜子端着茶坐在了我的旁边。|交代するようにテーブルにつくと、菜子がお茶を持ってきて隣に座った。
看上去很疲劳呢。不如说没有霸气？啊，说起来你一直这样呢|なんか、お疲れ顔だね。というか、覇気がない？あ、それはいつもか
睡眠不足|寝不足
只是如此？？哥哥你的脸看起来就像最近很憔悴的现场经理一样啊|それだけ？最近やつれた工場長みたいな顔してない？おにーちゃん
憔悴的现场经理……|やつれた工場長……
今天的菜子异常的积极。|今日の菜子はやけに積極的だ。
……难道是五月病，之类的|……もしかして五月病、とか
诶！|えっ！
五月病可是只有在四月努力过的人才会得的病哦|五月病って、四月にがんばった人だけがかかる病気だよ？
我四月可是很努力了啊|四月はけっこうがんばりましたが
参与了电影的拍摄，又挽救的文艺部的废部危机。|映画も作ったし、文芸部を廃部の危機から救ったし。
还发生了很多事……|他にもいろいろあったような……。
是吗，努力过了呢。完全不知道，完全没能在我们班上成为话题呢|そっかー、がんばってたんだ。全然知らなかった。うちのクラスで全然話題にならなかったから
不如说我能有什么事能在菜子的班上成为话题么……我被当成什么了啊|むしろ菜子のクラスで話題になることがあるのか……どんな扱いされてるの、俺
菜子面不改色歪了歪头。|菜子は表情を変えることなく首をひねった。
啊，这个表情是说不能告诉我呢。|あ、これは俺には言えないって顔だ。
那么，没有从任何人那里得到表扬的可怜的哥哥，就由我来表扬表扬吧|じゃあ、誰にも褒めてもらえなかった可哀想なおにーちゃんは、私が代わりに褒めてあげよーう
菜子做出了像是要摸头的姿势。|頭を撫でるようなしぐさをする菜子。
有好好努力了呢，哥哥，了不起了不起|よくがんばったね、おにーちゃん、えらいえらい
虽然实际上并没有摸，却有点痒。|実際に撫でられてないけど、くすぐったい。
快住手。怎么了啊，很奇怪哦|やめろって。どうしたんだよ、変だぞ
没怎么啊。只是碰巧今天是『想要温柔的抚摸哥哥的日子』而已哦|べつに？たまたま『おにーちゃんを優しく手なずけようの日』なだけだよ
有这种日子吗|そんな日があったとは
啊，已经这个时间了，该去学校了！|あ、もうこんな時間。学校行かなきゃ！
顺便我也看了下表，确实已经到点了。|つられて時計を見る。本当にもうこんな時間だ。
我也急忙吃完早饭开始准备。|俺も急いで朝食を済ませ支度した。
早上好，现场经理|おはよー、工場長
早上好，国见学长|おはようございます、國見先輩
走着走着，遇到了平时很少见二人组。|歩いていると、普段見ない組み合わせの二人と合流した。
是一起上学吗。|一緒に登校してたのかな。
什么时候关系这么好的呢。难道是在拍电影的时候聊过很多了吗。|いつの間にそんな仲になっていたんだろう。映画を撮ったときに話でもしたのかも。
早上好，结衣。今天和四条学姐一起呢|おはよう、ゆい。今日は四條先輩と一緒なんだね
是的。不过稍微有点起迟了|はい。でも、ちょっと寝坊してしまいました
起迟了吗？还能赶上吧？|寝坊したの？間に合うよね？
因为到了夏天的话，照料花的时间就要提前一些了，本来是想更早一点出来的|夏になると、お花のお世話の時間は早くなるので、本当はもっと早く出ないといけなかったのです
是吗，园艺也很不辛苦呢。结衣真了不起|そっか、園芸も大変なんだ。偉いなぁ、ゆいは
没有那种事啦，诶嘿嘿|そんなことないですよ。えへへ
结衣看上去很害羞地耸了耸肩。|ゆいは恥ずかしそうに肩をすくめる。
花坛的照料什么的至少我是做不来。|少なくとも俺に花壇の世話は無理だ。
现场经理，对我的问好呢？|工場長、私におはようは？
还想着从刚才开始到底在跟谁搭话呢，果然是对我吗。|さっきから誰に話しかけているのかと思っていたが、やっぱり俺だったみたいだ。
你无视我就算了，为什么要用这种看着已经无药可救的病人一样的目光看着我？|無視するだけならまだしも、その生乾きのかんぴょうを見るような目は何かしら？
学姐……你被菜子教唆了些什么吗？|先輩……菜子に何か吹き込まれたんですか？
菜子？没有啊，只是如实描述了下国见君的表情而已……|菜子ちゃん？ううん。ありのままの國見君の姿を形容してみただけだけど……
学姐用如同把我从上到下舔舐了一遍的目光看着我，好痒。|先輩は俺の頭からつま先まで舐めるように見る。くすぐったい。
菜子之后连学姐也这么说，看来今天的国见洸太郎在谁眼里都是现场经理了。|菜子に続いて先輩もそう言うなら、今日の國見洸太郎は誰の目にも工場長なんだろう。
这肯定是对拥有高生产力的有用的人才的比喻。|きっと生産性が高くて使える人材という形容だ。
反应好慢，无趣|反応が薄いわ。つまんない
很遗憾这是我第二次听到了|残念ながら二番煎じなので
哼。那就说你是职员吧。国见君就像是在哪个总资产两百万的微妙的公司里工作的职员呢|ふうん。じゃあ従業員ね。國見君は資本金二百万くらいの微妙な会社に勤める従業員ね
你在什么奇怪的地方和我妹杠上啊……|対抗するところがおかしい……。
（不愧是前辈们，从早上开始就在讲一些很难懂的话……结衣也要说些有深度的）|（さすが先輩たち、朝から難しいお話をしてます……ゆいも何か難しい言葉を）
……一、一枝黄花！（你们在说些什么啊！）|……せ、セイタカアワダチソウ！（何をお話ししてるんですか！）
完全不是什么很难懂的话题哦，只是学姐对我的脸色发表了感想而已|全然難しいことは話してないよ。先輩が俺の顔を見て感想を言ってるだけ
园、园艺用碳酸氢钠！（学长的脸，看上去没有那么糟哦）|え、園芸用炭酸水素ナトリウム！（先輩のお顔、そんな悪くないですよ？）
谢谢，看上去只有结衣是我的伙伴呢……|ありがとう。俺の味方はゆいだけのようだ……
（国见洸太郎，为什么你们能够对话！？）|（國見洸太郎、なぜ会話できる！？）
请不要哭泣，学姐|泣かないでください、先輩
谢谢你，结衣|ありがとう、ゆい
作为回礼就摸摸结衣的头吧|お礼にゆいの頭を撫でてあげよう
诶|えっ
我像往常一样，下意识地向着结衣的头伸出了手。|俺はいつかのように、つい、ゆいの頭に手を伸ばそうとして。
结衣或许是觉得会被做什么了，吓了一跳似的身体颤抖了一下。|ゆいは何をされると思ったのか、びくりと身体を震わせた。
然而——|しかし――。
下一刻，我眼中的世界如同失去了重力一般颠倒了过来。|次の瞬間、世界が無重力になったかと思うと、視界の天地が逆転していた。
咕啊！|ぐあ！
回过神来的时候，我已经四脚朝天了。|気づくと、仰向けになって青空を見ていた。
飞天的记忆模糊不清。|宙を飛んだ記憶がおぼろげにある。
不知被谁抓着手，背上还好疼。|誰かに手を握られている。背中が痛い。
四条学姐露出了一脸清爽的笑容从上方看着我——|俺を空から覗き込むのは、四條先輩の涼やかな笑顔――。
一边感受着背部的疼痛一边继续走着。|痛む背中をさすりながら歩く。
不是的……我并不是想要做什么下流的事啊……|違うんです……別にいかがわしいことをしようとしていたわけでは……
听着我的辩解，学姐嗯嗯地点着头。|俺の言い分を聞いて、先輩はうんうんと頷いていた。
结衣则满脸歉意地跟了过来。|ゆいも申し訳なさそうにあとをついて来る。
小事儿别在意啦。我可是突然被飞踢袭击过哦。而且还是从背后|小さいこと気にしないの。私なんて、いきなり跳び蹴りされたことがあるのよ？それも背中から
呜哇，那还真是过分呢……|うわ、それはひどいですね……
男生还真是不讲理呢|理不尽よね、男子って
出门万事难。身为男儿，无论何时都在生死线上徘徊，可不能懈怠哦，国见君|敷居を跨げば七人の敵。男たるもの、いつ何時、死線をくぐるか分からないんだから、気を張らなきゃだめよ、國見君
这种危险的事才比较少见啊|そんな危険なこと、そうそうないですよ
啊啦是这样吗。那我们就快点开始搜索剩下的敌人吧|あらそうなの。じゃあ早く残りの敵を捜しにいかなくちゃね
又不是什么少年漫画，估计不会有学姐所说的『敌人』的。|少年マンガじゃないんだから、先輩の言う『敵』が現れることはおそらくない。
要找的话不是应该先找伙伴吗|捜すならまず仲間では
是吗？必要的难道不是先有敌人？|そう？まず必要なのは敵じゃない？
啊啊，要先从世界观开始设定呢|ああ、世界観から作るんですね
国见君是农民呢|國見君は農民ね
从农民成为勇者，这样|農夫から勇者になる、と
以我来看，国见君应该是从农民变成Farmer啊|私の見立てでは、國見君は農夫からファーマーになるわ
（不行啊，这不还是农民吗）|（ダメだ。農民のままだ）
这么一来魔王就应该是四条学姐了。|となると魔王は、四條先輩だ。
感觉勇者还没出现就已经要结束了。|勇者は現れずに終わりそうだ。
这时，我衣服的后摆被拉了拉。|そのとき、くいくいと後ろの裾を引かれた。
不知何时，结衣站在我的背后看着我。|いつの間にか、ゆいが背後で俺を見上げていた。
怎么了？|どうしたの？
要讨伐魔王的时候，请带上结衣一起！务必！|魔王討伐の際は、ゆいも連れてってほしいです！ぜひ！
啊哈哈……虽然我很想这么做，但是大概这个世界的勇者，就是结衣你哦|あはは……そうしたいのはやまやまなんだけど、たぶんこの世界の勇者は、ゆいだと思うよ
呼啊？|ふぁッ？
是呢，就是这样|そうね、間違いないわ
四条学微微一笑。|四條先輩がまなじりを下げた。
对了，结衣。不是有话要说吗？|そうだ、ゆいちゃん。何か言うことがあったんでしょう？
啊，对了！国见学长|あっ、そうでした！國見先輩
对我？|俺に？
是的。昨天开始就一直想说了|はい。昨日からずっと言おうと思っていたのですが
看来是有什么藏了很久的感情呢|ずいぶん秘めた想いがあるみたいよ
其……其实，想要邀请学长——|じ……実は、先輩をお誘いしたくて――
诶？等下，什么，这突然的展开……我还没做好心理准备啊……|えっ？待って、なに、この急展開……俺、まだ心の準備が……
四条学姐的调侃听上去像是玩笑，然而结衣率直的眼神十分认真。|四條先輩が茶化すと冗談にしか聞こえないが、ゆいのまっすぐな瞳は本気だ。
不过等下。|でも待てよ。
从昨天开始的秘密情感？|昨日から秘めた想い？
完全没有成熟吧？|全然、熟成されてないよな？
已经可以说了吗？|もう言ってもいいです？
啊，嗯|あ、うん
今天的放学后……能请你到花坛来吗？|今日の放課後……花壇まで来てもらえませんか？
挺能干的嘛，结衣|なかなかやるわね、ゆいちゃん
当然没问题，不过是什么事？|もちろん大丈夫だけど、何するの？
那个……敬、敬请期待的咻……唔|それは……き、来てからの、お楽しみ、でしゅ……っ
咬到舌头了。|噛んだ。
结衣满脸通红地忸怩着。|ゆいは顔を真っ赤にしてもじもじする。
而且似乎不仅是因为咬到舌头了，还有什么其他的理由。|それがセリフを噛んだことの恥ずかしさなのか、何か別の理由なのかは汲み取れない。
放学后吗……不能忘啊。|放課後か……予定を忘れないようにしないと。
校门前站着穿着奇装异服的二人组。|校門の前に妙な格好の二人組がいた。
穿着白色的道服，抱着胳膊模仿着仁王立的姿势。|白い道着を着て、腕を組んで仁王立ちしている。
请指教！|頼もう！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
请指教！|頼もーう！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
突然间二人组站在了我们的面前。|すると突然、二人組が俺の前に立ちはだかった。
我和学姐面面相觑。|俺は先輩と顔を見合わせる。
敌人出现了呢|敵が出たわね
虽然说了敌人不会出现，但那是瞎扯的。|敵は出ないと言ったが、あれは嘘だ。
在将要发生什么的时候，就一定会有妨碍的出现。|何かが起きるところには、障害は必ず現れる。
而且是一开局就出现了|それも序盤に出てくる
「谁是杂鱼啊！|「だれがザコか！
拳法部Ａ＆Ｂ|拳法部Ａ＆Ｂ
原来有自觉啊……抱歉呢|自覚してたんだ……ごめんね？
觉得似乎在哪儿见过，这不是以前袭击四条学姐结果被反杀了的拳法部的那群家伙么。|見覚えがあると思ったら、以前どこかで四條先輩に襲いかかって返り討ちにあった拳法部の連中だ。
那么，那个……拳法三兄弟的……|それで、えーと、拳法三兄弟の……
三是多余的|三は余分だ
拳法部Ａ|拳法部Ａ
有一个人休息了吗？|一人お休みされてるのですか？
结衣很唐突地插嘴了。|ゆいがぽろっと口をはさんだ。
然后拳法部员的表情顷刻间柔和了起来。|すると拳法部員の表情が、見る間に緩んだ。
多么口耐……|なんとかわゆい……
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
简直就是天使啊！|まるで天使のようだな！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
呼诶诶……？|ふええ……？
ゆい|ゆい
然而这位小姐，我们的少林拳法部从最开始就只有两人，没有第三个人……|しかしお嬢さん。我々は最初から二人だけの少林寺拳法部。もう一人などいない……
拳法部Ａ|拳法部Ａ
不在这里的，另一个人……|ここにいない、もう一人……
难，难道！|ま、まさか！
是妨碍了两人的爱的第三者已经被抹去了存在的意思……呣咕！|二人の愛を邪魔する者は消されてもういないということ……むぐっ！
学姐塞住了结衣的嘴。|先輩がゆいの口を手で塞ぐ。
]结衣的脑中到底在发生着什么样的化学反应，我还是不要深究的比较好。|ゆいの頭の中で何かが化学反応を起こしたらしいが、深く考えるのはやめておこう。
抱歉。然后，找我有什么事吗，原·拳法部员的二位？|ごめんなさい。で、何の用だったかしら、元・拳法部員のお二人？
哦哦，差点忘记了！呣嘿嘿……居然想要转移我们的注意力，会长还真是一名不可小觑的策士啊|おお、忘れるところだった！ぬふふ……我々の気を逸らすとは、なかなか策士ではないか会長
拳法部Ａ|拳法部Ａ
但是我们已经不会再被迷惑了。我们对四条会长有极其重要的请求，也就是直诉！|だがもう惑わされんぞ。我々は、四條会長に対して極めて重大な要求がある。すなわち直訴だ！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
啊，请说|あ、はい
你也就现在能够这样嘲笑我们是历史悠久的少林寺拳法部的『原・部员』了，原·会长！|由緒正しき少林寺拳法部員たる我々を『元・部員』などとあざ笑っていられるのも今のうちだぞ、元・会長！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
原·会长？什么意思？|元・会長？どういう意味？
听好了颤抖吧！|聞いて驚け！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
我们在今天的学生总会上提议了『学生会再选举』！|我々は本日の生徒総会で『生徒会の再選挙』を提案させてもらう！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
也就是换人！|すなわちリコールだ！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
怎么可能啊|できるわけないわ
你，肯定是这么想的吧？但是——！由于过去的残暴行径，汝已经和众多学生结下了仇！|と、思っているだろう？しかーし！過去の横暴によって、オヌシはたくさんの生徒から恨みを買った！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
我还是第一次听到你们喊我“汝”啊|オヌシとか初めて聞くわ
沉睡的狮子，龙之逆鳞，Jiri-Poor mouse bite the Cat……|眠れるライオン、ドラゴンの逆鱗、ジリープアーマウス・バイト・ザ・キャット……
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
是想说穷鼠啮狸吧，我懂|窮鼠猫を噛むって言いたいのね。わかる
喂搭档，别加些没关系的台词进来啊，你想给对手有机可乘吗！|こら相棒、関係ない単語を挟んで、相手に付け入る隙を与えるな！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
抱歉！|すまぬ！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
会长哟！话题转回来，汝因为活动室问题而使学生中产生了胜者组和败者组！|会長よ！話を戻すがオヌシは部室問題によって、生徒の間にカチグミとマケグミを作ってしまったのだ！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
我们集合并且煽动的败者组……|我々はマケグミを結集し、たきつけた……
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
拥有了反抗制度的力量的败者组，不再是败者组了——我们将其命名为|体制に反抗できる力を持ったマケグミは、もはやマケグミではない――名付けて
拳法部Ａ|拳法部Ａ
「新败组！|「ネオマケグミだ！
拳法部Ａ＆Ｂ|拳法部Ａ＆Ｂ
两个人摆了Pose。|ポーズを決める二人。
虽然不明白，但好像很厉害的样子。|よく分からないけど、何かをキメたらしい。
但是这个，和直诉有半毛钱关系吗？（润注：直诉，指指不按规定手续直接向君主或长官申诉，即越级上诉）|しかしこれ、どのへんが直訴なんだ。
好厉害。厉害到我已经根本听不懂你们在说什么了|すごい。すごすぎて何を言ってるのか全然意味が分からない
呶呼呼，这是不过是开幕而已。对于胜者组的四条会长我们已经先取一本了哦！|ぬっふっふ。これは幕開けにすぎぬ。カチグミの四條会長に対して、まずは一本取ってやったぞ！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
等下，我是胜者组？怎么可能|待って、私が勝ち組？まさか
可笑！|笑止！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
计划还有后续。新学生会诞生的黎明，我们将会发起『旧校舍重建』的请求！|計画はまだ続くぞ。新生徒会が発足したあかつきに、我々は『旧校舎の建て替え』を要請する！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
使用现在花坛的地皮增建一栋活动室楼的话，活动室增加了就能彻底安心了！|今ある花壇の敷地を使って部室棟を増築すれば、部室が増えても実質安心！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
……诶？|……え？
给我等下，你在做什么梦啊，新建是不可能的|ちょっと待て。そんな勝手な言い分で、建て替えなんて出来るわけない
对于这愚蠢的我无法想像展开，我不经意间开口了。|思ってもみなかった話の展開に、つい口を出してしまった。
也就是说，拳法部想把旧校舍和花坛都变成活动室楼……吗。|つまり、拳法部は旧校舎も花壇も新しい部室棟にしようとしている……ってことだ。
如果真的变成了那样，现在的活动室，还有结衣很重视的花坛就……|そんなことになったら、今ある部室や、ゆいが大切にしてる花壇は……。
汝，刚刚说什么？|オヌシ、何を聞いていた？
拳法部Ａ|拳法部Ａ
诶……？|え……？
我们十分清楚那种要求是不可能通过的——所以要弹劾现任会长！就是直诉！|百も承知だ。そんな要求が通るはずがない――だから、現職の会長をリコールするのだ！直訴である！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
那才不是直诉吧|それは直訴じゃないのでは
闭嘴你这笨蛋杂碎！一定会有人听取我们的意见的！新会长一定会成为那样的人！其名为|黙れスットコドッコイ！我々の意見を汲み取ってくれる者がいる！新会長には必ずやその者がなってくれる！その名を
拳法部Ａ|拳法部Ａ
「败组之星！|「マケグミの星！
拳法部Ａ＆Ｂ|拳法部Ａ＆Ｂ
败组之，星？|負け組の、星？
什么玩意儿啊。|なんだそりゃ。
拳法部二人组开始骨碌碌地转火车了。|拳法部員は二人でぐるぐるとチューチュートレインを始める。
压倒性的选举！|圧倒的な選挙！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
没错，就是选举！只有我们主导的选举才能拯救我们的窘迫！|そう、選挙だ！我々の窮状を救ってくれるのは我々主導の選挙しかない！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
选举！|選挙だ！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
开心的选举！|楽しい選挙だ！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
那么四条会长，之后其他的就在放学后的学生总会再见了！呶哈哈！|それでは四條会長、以下その他、放課後の生徒総会でまた会おう！ぬっはっは！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
二人组合留下了高昂的笑声跑着消失在了校舍内。|二人組は高笑いを残し、走って校舎に消え去った。
……|……
……|……
哈……早上开始就这么累|はあ……朝からすっごく、疲れた
我和你想的一样呢……|気が合いますね……
和学姐同时叹了口气。|先輩と同時に、ため息をつく。
因为这俩货声音气势都很强，我们居然莫名地被压制了。|声と勢いがすごくて、無駄におされてしまった。
为此顿感疲劳。|その疲れがどっと出てくる。
制服的袖子被轻轻地扯动。|制服の袖を引かれた。
结衣看上去很不安。|ゆいが不安げにしていた。
花坛……会消失吗？|花壇……なくなっちゃうんですか？
……不会那么简单就消失的|……そんな簡単に、なくなったりしないよ
然而，我和学姐都没能再说下去。|けれど、俺も先輩も次の句が継げない。
那、那个，关于刚刚的话题|あ、あの、さっきの話ですけど
啊，嗯，是指去花坛吧，可以在总会之后再去吗|あ、うん。花壇に行くって話だよね。総会の後になってもいいかな
没、没关系的。我不会说什么，勉强学长的话的……那我先走了！|だ、大丈夫です。ご無理にとは、言いませんから。……ではっ！
结衣……|ゆい……
虽然想要叫住结衣，但是她走得很坚决。|呼び止めようとしたけど、ゆいは振り切るように行ってしまった。
我会试着早点结束总会的……虽然没法向你保证|総会、早く終われるようにしてみるわ。……約束はできないけど
四条学姐也难掩不安的神色。|四條先輩も不安の色を隠せない様子だ。
能平安结束就再好不过了呢|何事もなく終わればいいですけどね
感到趋近校舍时钟的云很灰暗，相当奇怪。|校舎の時計にかかる雲は暗く、かなり怪しい感じになってきた。
（重选举吗……）|（再選挙か……）
午休。|昼休み。
我上完厕所洗手的时候。|俺はトイレを済まして、手を洗う。
没问题吧……|大丈夫かな……
想起了今早拳法部的那事。|思い出すのは今朝の拳法部たちのことで。
毕竟看起来很强实际上更危险啊|強そうに見えて危なっかしいからなぁ
你说谁危险来着？|誰が危なっかしいって？
当然是四条学姐……诶|四條先輩に決まって……え
当然是四条学姐…|四條先輩に決まって…
诶」|え」
这个声音。|その声。
慢慢转身面向那股气息。|その気配にゆっくりと後ろを向く。
便看到了四条学姐站在自己面前。|振り返ると四條先輩が立っていた。
诶？为什么学姐会从男厕所出来！？|えっ？なんで先輩が男子トイレから！？
怎么可能啊|そんなわけないでしょう
说着这样的话，嬉笑的表情却一点没变。|ニコニコした表情をまったく崩さないまま言う。
要再一次，让你的身体记住我的强大比较好吗？|もう一度、私の強さを叩き込んであげた方が良いかしら？
从，从哪里开始听的？|ど、どこから聞いてたんですか？
刚刚才来哦|今来たところよ
特意来到我的教室就是说……|わざわざ俺の教室まで来てくれたってことは……。
学姐稍微示意了一下手中的便当盒。|先輩は持っていた弁当箱の包みをちらつかせて言った。
能借一步说话吗？|ちょっと話さない？
当然|もちろん
刚好这时姬野和凉介从教室里出来了。|すると、ちょうど教室から姫野さんと涼介が出てきた。
啊，是会长。你好～|あ、会長さんだ。どうも～
啊呀，我们碍事了吗|ありゃ、お邪魔だったかな
不，没问题的。我这边事情结束了，国见君就还给你们了|いいえ、問題ないわ。用は済んだから、國見君はお返しするわね
诶。刚才不是有话要说|えっ、今、話があるって
话音未落，学姐就已经离开了。|言いかけたそのときにはもう、先輩はその場から立ち去っていた。
嗯？你们刚刚在干什么？|ん？何やってたんだ？
没什么，就关于学生会有点事……|いやちょっと、生徒会についていろいろと……
啊啊，这样的话，在学生会长提出来之前，我还是退避一下比较好|ああ、それなら、生徒会長の口から言われるまで、俺は聞かない方がいいな
是吗|そうか
不不我觉得国见君还是追过去比较好哦。现在还来得及，现在还在走廊那边！|いやいや國見君は追いかけた方がいいと思うよ？まだ間に合うよ。今渡り廊下のところ！
姬野同学一边把头伸出窗外观望一边劝我。|姫野さんが窓枠に顔をひっつけるように見て教えてくれる。
学姐的速度跟竞走差不多啊|競歩じみた早さで先輩は歩いている。
不赶紧追上去的话。|すぐに追いかけないと。
抱歉，那我稍微离开一下|ごめん。じゃあ、ちょっと行ってくる
那你午饭怎么办啊？|メシはどうするんだよ？
今天就不吃了！|今日はパス！
吾心之友啊，甚是遗憾|心の友よ、残念だぜ
听着背后传来的凉介的声音，我开始奔跑。|背中越しに涼介の声を聞きながら、俺は走った。
学姐，请等一下|先輩、待ってください
四条学姐不知为何停在走廊。|四條先輩は、なぜか渡り廊下にとどまっていた。
是在等我吗？不，没可能啊。|俺を待ってくれていた？いや、そんなわけないか。
没什么等不等的，我本来就打算在这里吃午饭的啊|待つも何も、私はここでご飯を食べるつもりだから
那么，能一起吃吗？|じゃあ、一緒に食べませんか？
因为基本没什么学生，所以也能边吃边吃边聊。|生徒のあまりいないここなら、食べながら話すこともできる。
学姐坐在了一旁的长椅上。|横にあるベンチに、先輩は腰をおろす。
国见君，你的便当呢？|國見君、お弁当は？
如果能分我一点的话……|少しいただければ……
不给|あげない
也是呢|ですよね
就等到四条学姐吃完好了。|四條先輩が食べ終わるのを待つ。
在此期间，因为无事可做就一直用饥渴的眼神盯着四条学姐。|その間、することもないのでやや物欲しそうな視線で四條先輩を見つめてみた。
呒啾呒啾，咽|もきゅもきゅ。ごくん
凝视着学姐的举手投足。|先輩の一挙手一投足を凝視する。
观察她含住筷子的瞬间双唇的弹力，咀嚼之后再度开口时拉出的唾液的丝线，还有舔舐嘴边时的舌尖。|箸をくわえた瞬間の唇の弾力や、咀嚼しながら口を開けたときに糸を引く唾液、口の周りを舐める舌先に至るまでじっくり観察する。
被这样观察的话一般会觉得讨厌的吧，换我也不愿意。|ここまで見られたら普通は嫌だ。俺だって嫌だ。
然而学姐却令人惊讶地沐浴着我火热的视线把饭吃完了。|しかし驚くことに先輩は、俺の熱視線を全身に浴びたまま最後の最後まで食べ続けた。
哈。我吃饱了|はぁ。ごちそうさまでした
……我饿死了|……俺はおなかがすきました
啊啦，不是让你欣赏过我的吃相的吗，已经足够当成点心了吧？|あら。私が食べるところをしっかり見せてあげたじゃない。十分おかずになるでしょう？
你说的点心是指|おかずとは
谁知道呢。既然给你看过了那就是你的东西了，要蒸要煮，随你喜欢就好|さあ。与えたものはもう國見君のだから、煮るなり焼くなり好きにすればいいと思うわ
非常感谢|ありがとうございます
至少大饱眼福。|目の保養になりました。
啊，不好，总感觉有点坐立难安了。|あ、やばい。座っている足が何だかもぞもぞする。
学姐把便当盒重新包好，调整了一下坐姿。|先輩は弁当を包み直して、改めてベンチに座りなおした。
那么——|さて――
虽然说了重选什么的，但是就拳法部的那两个人，我觉得还没那本事|リコールがどうとか言ってたけど、拳法部が相手なら、そこまで身構えなくてもいいと思っているの
我有点不好的预感……当然四条学姐可能考虑到了一些我根本不会去想的东西……|俺は、少し嫌な予感がしてます……もちろん四條先輩は、俺には及びもつかないことまで考えてるとは思いますが……
可是拳法部的人不是说了吗。什么来着……星，什么星……|でも拳法部の連中が言ってたじゃないですか。何だったっけな……星、星がどうとか……
实在是太有气势了，我都没法清楚地回想起来。|あまりの勢いにのまれていたのか、はっきりと思い出せない。
好像是说了值得期待的新人……|たしか期待の新人的なことを言っていたような……
值得期待的新人……如彗星般出道……|期待の新人…彗星のごとくデビュー……
呜，为何这么恶心……|うっ、なぜか気分が悪く……
这是……|これは……。
被无意义的不安所迫，想没有目的地跑出去的悸动无法停止。|意味もなく不安に駆られ、あてもなくどこかへ走り出したくなるような、動悸とめまい。
失恋？|失恋？
不，不对。|いや、違う。
虽然不是很明白，但这是对于志愿成为小说家的人所感到的危机感的问题。|よく分からないけれど、これは小説家を志す者としての危機感の問題だ。
不明白，为什么现在自己的心情会变成这样。|なぜ今、こんな気持ちになったのかは分からない。
这是看不见的意识送来的挑战书么？|見えない意思からの挑戦状だろうか？
总之，让现在的我一起看到『值得期待的』、『新人』还有『出道』这些词不太好，有些神经过敏。肯定不太恰当。|とにかく、今の俺に『期待の』とか『新人』とか『デビュー』の文字列を与えるのは良くない。きっと良くない気がする。
呼吸也混乱起来，当场把手放到了地上。|息も荒く、その場で床に手をつく。
看着这样的我，学姐伸出了手。|そんな俺を見かねて、先輩は手を差し伸べた。
没事吧？国见君|大丈夫？國見君
非、非常感谢……|あ、ありがとうございます……
我握住学姐的手想要站起来。|俺は先輩の手を取って起き上がろうとした。
不过，这样好吗？|でも、いいの？
诶，什么|え、何が
不依靠自己的力量站起来好吗？|自分の力で立ち上がらなくていいの？
……哈！|……はっ！
我急忙缩回了手。|俺は慌てて手をひっこめた。
确实，这是应该依靠自己的力量站起来的时候。|確かにそうだ。自分の力で立ち上がるべき時なんだ。
但是，总感觉有什么压在了自己的肩膀上。|でも、何かが肩にのしかかっている。
就像被气功达人压制住了动作一样……|まるで気功の達人に動作の始点を押えられているみたいな……。
来，站起来试试|ほら、立ってごらん
唔……咕咕咕……|う……ぐぐぐ……
加油，加油|がんばれ、がんばれ
咕咕咕……|ぐぐぐ……
话说——学姐！别骑在我身上啊！|って――先輩、上に乗らないでください！
四条学姐不知想开什么玩笑，从刚刚开始就一直装作没事儿的样子坐在了我的背上。|四條先輩はなんのお戯れか、さっきからさりげなく俺の背中に腰を下ろしていた。
呵呵呵，开玩笑啦|うふふ、冗談よ
这根本就不是玩笑吧|全然冗談になってないですよ
『人间椅子』我记得，是沼正三写的？|『人間椅子』って、沼正三だっけ？
你那是故意记错的吧？|それ、わざと間違えてますよね？
学姐终于站了起来，像是道歉一样向我伸出了手。|やっと先輩が立ち上がり、わびるように手を差し伸べてくれる。
那么，有什么要说的吗？|で、何か言うことはある？
穿了打底裤？|スパッツですか？
你刚说什么？|何か言った？
没什么，我没看到|いえ、見えてません
啊啦是吗。既然国见君陪我演了这出三流戏，我就听听你的意见吧|あらそう。じゃあ三文芝居に付き合ってあげたんだから、國見君の意見も聞かせてくれるかしら
三，三流……对我来说重要的……|さ、三文……俺にとっては大切な……
那种一般就叫做三流。然后呢？|そういうのを三文って言うの。それで？
小说新人云云什么的先放在一边，继续话题。|小説の新人うんたらは置いておいて、話を進める。
你是怎么看今早的拳法部的宣战的。|今朝の拳法部の宣戦布告をどう見るか。
拳法部所说的期待的新……人要是出乎意料的很强的对手的话？在学生间很有人气，也有人脉，很狡猾的人的话怎么办？|拳法部が呼んだ、期待のし……んじ、ん、が予想よりすごい相手だったら？生徒の人気があって、人脈があって、ずる賢い人だったら？
你还真是爱操心呢。我们学校哪儿有那种学生啊|心配性ねぇ。そんな生徒がウチの学校のどこにいるの
确实学姐在上次的选举中是大获全胜。|たしかに先輩は前回の選挙で大勝している。
由我们学校的学生出马对抗的获胜率确实是零啊。|ここの生徒から対抗馬が出る確率はゼロだ。
但是这次如果演变成选举的话……|でも今回は、もし選挙になったら……
你觉得我有什么不足吗|私じゃ不足っていうんだ
……我不会这么说|……そうは言いません
也是呢。如果输给了什么彗星一般出道的受期待的新人的话，旧校舍和花坛可就都没了呢|そうだよね。期待の新人、彗星のごとくデビューさんに負けたら、旧校舎も花壇もなくなっちゃうもんね
你还故意把对我输出很高的词强调出来……|わざわざダメージの大きい名前を……
那么，对国见君来说哪边更重要呢？|で、國見君はどっちが大事なの？
硬说哪边的话应该是出道那部分吧|どっちかっていうとデビューの部分ですね
才不是……旧校舍和花坛，你想要守护哪一边呢？|違うって。……旧校舎と花壇の、どっちを守りたいのかしら？
诶？首先不应该是会不会发展成真正的选举的问题吗|えっ？いやまずは本当に選挙になるかどうかが問題ではないかと
而且我当然觉得哪边都很重要哦|それに、もちろんどっちも大切だと思いますよ
毕竟旧校舍里有文艺部的活动室，花坛也是对于结衣十分重要之物|旧校舎は文芸部の部室があるし、花壇はゆいが大切にしてるものだし
不是说这个|そうじゃなくて
不是那种『如果在日本的都道府县中一定要消灭一个要选哪个县』的问题|そんな『日本で都道府県を一つ消滅させるなら何県か』みたいな話じゃなくてね
现在我只是纯粹对这个有兴趣才问的。对国见君来说到底哪边更执着呢|今のは単純に興味で聞いたの。國見君が執着してるのはどっちなのかなって
执着，吗……我完全没考虑过呢……|執着、ですか……考えたこともなかったけど……
旧校舍，和花坛吗……|旧校舎と、花壇か……
我到底执着于哪一边呢？|俺はどちらに執着しているんだろう？
旧校舍|旧校舎
花坛|花壇
应该是旧校舍吧|旧校舎かな
为什么？|どうして？
旧校舍，该怎么说呢……我想应该承载着很多人的回忆|旧校舎は、なんていうか……いろんな人の思い出が詰まってる、そう思います
差点失去文艺部活动室的时候也是，果然我已经对那里有感情了|文芸部室がなくなりかけた時もそうだったけど、やっぱ俺も思い入れあるから
是呢|そうだよね
不过，由我这个差点取缔了你们社团的人这么说，有点奇怪呢|って、部活なくそうとした張本人が言うとおかしいね
没有那回事哦，不是常说昨天的农辈儿就是今天的伙伴嘛|そんなことはないですよ。昨日の農民は今日の味方っていうじゃないですか
你……是很记仇的类型呢|あなた……根に持つタイプね
重要的事马上就会忘记的哦|大事なことはすぐに忘れますよ
是吗……那就放心了|そう……なら安心だわ
是我安心了才对|安心されてしまった。
一般，应该会反过来吧。|普通、逆だと思うけど。
应该是花坛吧|花壇かな
为什么？|どうして？
因为花坛如果没了，会有人很伤心|花壇がなくなると、悲しむ人を直接見るわけだから
结衣？|ゆいちゃん？
是的|はい
但是那种理由的话旧校舍不也一样吗？活动室没有了的话大家也会伤心的吧？|でもその理屈なら、旧校舎も同じよね？部室がなくなったらみんな悲しむんじゃない？
虽然是这样没错，但是那与其说是失去了什么，不如说是被迫分开了的感觉|それはそうなんですけど。その喪失っていうのは、分散されるような気がするんです
嗯……还真像国见君的风格呢。一般来说，应该会守护伤心的人更多的那一边|ふーん……國見君らしいのかもね。普通なら、悲しむ人が多いほうを守るものだけど
被表扬了啊|褒められた
花坛的话就只有结衣了呢|ゆいちゃんだけだものね、花壇は
所以，如果有需要的话，我们必须去守护不是吗，我是这么想的|だから、もし何かあるようなら、俺たちが守らないといけないんじゃないかな、と
…………|…………
怎么了？一直盯着我|どうしたんですか？まじまじと
没什么，只是觉得还真是个不知天高地厚的学弟呢|やぁ、生意気な後輩だと思って
还真是抱歉啊|すみませんでした
总觉得有点可怕，就道歉了。|なんか怖いから、謝ってしまった。
总之，这种场合就单纯是站在顶点的人————学生会长的职务了|とにかく、上に立つ人間――この場合は生徒会長っていう単なる役職の話だけど
不得不去考虑很多方面哦。就算必须要有牺牲，也要绞尽脑汁将其控制在最小限度|考えておかなきゃいけないのよ。たとえ犠牲を払うにしても、それを最小限に抑えるにはどうしたらいいか
为了胜利而进行的演练吗？还是说……|勝つためのシミュレーションですか？それとも……
我也不懂啊。其实我也很弱小，很害怕……|分からないわ。私だって、弱いし、怖いし……
不，没什么。但是必须要去考虑，未来可能发生的事|いえ、何でもない。でも考えなきゃ。未来に起きること
未来……|未来……
对。如果连吵架吵到天昏地暗的情况都考虑到了的话，结束之后就会觉得，啊啊其实没什么大不了的嘛|そう。最低最悪まで揉める状態を想像しておけば、終わった後で、ああ、なんでもなかったなって思えるものよ？
学姐的表情稍微舒缓了一些，露出了笑容。|先輩は、ほんのわずか表情をゆるめて笑いかけてくる。
随后看到的，便是那一如往常值得信赖的脸。|その笑顔が見せるのは、いつもの頼りになる先輩の顔。
如同要打消我的不安一般。|俺の不安は杞憂に終わると思わせてくれる表情だった。
交给学姐的话就放心了呢|先輩にまかせておけば安心ですね
诶？嗯……是吗|え？うん……そうかな
即便如此，学姐的回答还是有些底气不足。|それでも、先輩の返事はどこか頼りない。
差不多该回去了|そろそろ戻るわ
啊，好的。那放学后再见|あ、はい。じゃあまた放課後
嗯。抱歉啊，占用了你的时间|うん。悪かったわね、時間取ってもらって
不会，我还觉占得有点不够多哦|いえ、足りないくらいですよ
真的……？|ほんと……？
可以的话我还想制定更多对策呢|できればもっと対策立てたかったし
啊啊，那方面……也是呢。只能看对手的棋怎么走了|ああ、そっち……そうね。相手の出方を見るしかないわね
怎么回事？刚刚，感觉她有一瞬间的反应有点奇怪。|なんだろ？今、一瞬おかしな反応されたような。
学姐拿着便当盒，回教室了。|先輩は弁当箱を持つと、教室の方へ去っていった。
午休的时候，传闻迅速扩散了吧。|昼の休憩時間で、噂が広まったのだろう。
学生间躁动不安的气氛也在扩大。|生徒間にそわそわした雰囲気が広がっていく。
就算是不怎么在意的我也都发现了。|あまり気にしない俺でもはっきりと分かるほどだ。
呐，发生什么了吗？|ねえ、何があったの？
大概，你很快就知道了|多分、もうすぐ分かる
啊是吗。总会是今天来着？|あっそう。総会って今日だっけ？
在今天放学后呢|放課後にね
……然后，那个不管谁看来都是枕头一样的东西是什么？|……で、その誰が見ても枕に見える物体は何なの？
我要为了总会保存体力。如果要被老师发现了你就叫我起来|総会に向けて体力温存。バレそうになったら起こして
……知道了。睡吧|……分かった。おやすみ
对放过我打盹儿的彩音道谢之后，我在些许不安感中把脸埋进了枕头。|居眠りを見逃してくれた彩音に礼を言うと、少しの不安を感じながら、俺は枕に顔をうずめた。
CB_0_02|CB_0_02
放学后。|放課後。
各个社团以及委员会的代表，差不多都集中到学生总会教室了。|各部活や委員会の代表者たちが、ぞろぞろと生徒総会を行う教室に集まってくる。
我们的学生总会并不是要求全校学生参加，而是由部分代表召集参加的形式。|うちの生徒総会は、全校生徒が参加するのではなく各代表が召集されるという形式になっている。
这次由于还有再编成的社团的部长参加，人数应该不少。|今回は再編された部活動の部長たちもいるから、けっこうな人数だ。
我也到了之后，四条学姐向我说道。|俺も向かっていると、四條先輩が話しかけてきた。
还真是紧张呢|ずいぶんピリピリしてるわね
也难怪呢。在这里的部长们都是被学姐赶出活动室的|無理もないですよ。ここにいる部長たち、みんな先輩に追い出されたクチですから
诶，怪我吗！？|え、私のせい！？
你才知道！？|今さら！？
骗你的哦。但是，我还是打算采取相当宽松的措施哦。就算这样也还要恨我吗|ウソよ。でも、かなり寛大な措置を取ったつもりだったんだけどなあ。それでも私が恨まれちゃうのかな
难得的用心，没能接受宽松的措施的部长们也不会理解的吧|せっかくの心遣いも、寛大な措置を受けられなかった部長には届きませんからね
我按照坐席表寻找标着文艺部部长的位置。|俺は席表で文芸部長と書かれた場所を探した。
啊咧，学姐，我的位置是不是有点奇怪啊？|あれ、先輩、俺の位置だけおかしくないですか？
会吗？是那里没错|いいえ？それで合ってるわ
可是，为什么在学生会长的旁边……|だって、なんで生徒会長の隣……
………|………
诶嘿|てへ
等下，你放过我吧……|ちょっと、勘弁してくださいよ……
有什么不好的嘛。一起成为众矢之的吧|いいじゃない。一緒に矢面に立ちましょうよ
不，我只会闭嘴坐着哦|いや、俺、黙って座ってますからね？
可以啊。不用客气|いいの。遠慮しなくて
会和背景同化的哦！|背景に同化してますからね！
请自便，那是你的自由|それはどうぞ、ご自由に
学姐紧紧地抓住我的胳膊把我拽了过去。|先輩は俺の腕をがっちり掴んで引きずる。
不管我说什么她都左耳进右耳出，打个比方的话就像微笑的暖帘。（润注：大意即指耳边风）|何を言っても右から左の、例えるなら微笑んだ暖簾だ。
嘛无所谓了。虽然就这么顺着她的调子也有些无法释然，但也还没到要特意换座位的程度。|まあいいか。ペースに乗せられるのは釈然としないけど、わざわざ席を変えるほどでもないだろう。
就这样总会开始了。|そうして総会がはじまった。
关于这次的社团活动的再编成，我们了解了似乎是有着学院的统废合并而造成的种种情况带来了种种无可奈何|今回の部活動再編については、学園の統廃合という、いかんともしがたい事態によって仕方のない処遇であったのは承知している
拳法部|拳法部
但是，仅凭偶然决定的期间内社团活动实绩很差这种理由，就让社团成员卷铺盖走人的事例似乎也不在少数……|しかし、たまたま決められた期間の活動実績が悪く、部室を明け渡すしかなかった部活も少なからずあって…
拳法部|拳法部
拳法部的部长开始演讲了。|拳法部の部長が演説をはじめる。
由于统合之后的社团再编带来的，少数派的不满。|統合からの部活再編による、少数派の不満。
然而，这应该是一开始就已经很明了的情况。|けれどそれは、はじめから分かっていたことのはずだ。
被统合了的社团方面，虽然说出来不好听，但是并不像接受了别校的社团，实际上感觉只是被添麻烦的程度不同而已！|また統合された側の部活も、言い方は悪いが別の部活を受け入れなくてはならず、迷惑を被っている次第であるとの実感が寄せられている！
拳法部|拳法部
你那个实际是从哪里感觉到的？|その実感とやらはどこに寄せられてるの？
请别着急听我讲完！会长给我安静一点！|焦らずともあとで話す！会長は黙っていたまえ！
拳法部|拳法部
唔|ふむ
也就是说，我相信『我们』已经想到了关于处理社团活动的象征问题『活动室不够了』的最佳途径了|すなわち『我々』は、部活動統合の象徴的問題である『部室が足りない問題』を解決することこそ最良の近道であると信ずるに至った
拳法部|拳法部
从刚刚开始主语范围就太大了哦|さっきから主語が大きいわよ
我说过了请不要插科打诨了吧！而且『我们』这个主语并没有错！|不要なチャチャ入れは遠慮させてもらうと言ったろう！それに『我々』という主語は間違っていない！
拳法部|拳法部
我说……你能快点说明吗？|ねえ……さっさと説明してくれる？
学姐，这样有些刺激性的话说出来不太好吧……|先輩、あんまり刺激する言い方はよくないんじゃないかな……
国见君，发言请大声一些|國見君。発言は大きな声でよろしく
什么也没有|なんでもありません
那么开始说明！|では説明させていただく！
拳法部|拳法部
首先根据校规，执行部门有明显的越权行为时，集齐超过规定数的学生的签名，学生会就要解散，并要进行再次选举！|まず校則によれば、執行部に著しい逸脱があった場合、規定数を超える署名があれば生徒会を解散、再選挙することを要請できる！
拳法部|拳法部
这里的越权，就是指的会长上个月进行的社团活动的强制统合，这是显而易见的！|ここでいう逸脱とは、会長が先月行った部活動の強制統合であることは明白である！
拳法部|拳法部
然后加上被统合的社团以及有志者的署名超过了规定数额。这样就符合申请条件了！|そして統合された部活動プラス有志の署名は規定数を超えている。それは提出させていただいた通り！
拳法部|拳法部
确实没错|たしかに間違っていないわ
怎么会错！我们可是通宵数了三十遍！拜此所赐今天的小测试一道题都没做出来啊哈哈！|間違いなどあるか！夜を徹して３０回数え直したからな！おかげで今日の小テストは全く解けなかったぞフハハ！
拳法部|拳法部
因此我们在此申请会长的重新选举以及学院改造的尽早施工|よってここに会長の再選挙と学園改修工事の早期着工を申請するものとする
拳法部|拳法部
你这因果关系太奇怪了吧！？|つなぎおかしくない！？
因为声音很大所以视作你要发言|声が大きかったので発言とみなします
规则是这样的吗！？|そういうシステム！？
啊，而且为什么是『我们』不是还没有回答吗|あ、ところで、どうして『我々』なのか答えてないんじゃないかと
视作发言了|発言とみなします
让我解释下吧！以拳法部为中心重新编成的社团合纵连横而形成的我们即为『我们』——|説明しよう！拳法部を中心として、再編された部活が合従連衡することにより我々は『我々』となった――
拳法部|拳法部
作为超越了败者组的真败组，在此结成对会长同盟『NTR』！|マケグミを超えた真のマケグミとして、対会長同盟『ＮＴＲ』を結成するに至ったのである！
拳法部|拳法部
……？|……？
躁动开始弥漫。|ざわざわと波紋が広がった。
学姐歪着脖子，用只有我听得到的声音说道。|先輩は首をかしげて、俺にだけ聞こえるように言う。
NTR是什么意思？|ＮＴＲってどういう意味？
我不懂啊，大概也没必要懂|知らないです。たぶん知らなくていいです
所谓『NTR』即为！|『ＮＴＲ』というのはだな！
拳法部|拳法部
啊——啊——！|あーっあーっ！
吵死了|うるさい
就是『N！被夺走的活动室（nottoraretabushitu）、T！取回（torikaese）、R！联合（rengou）』！|『Ｎ！乗っ取られた部室を、Ｔ！取り返せ、Ｒ！連合』のことである！
拳法部|拳法部
啊，原来如此……|あ、そういう……
名字什么的倒是无所谓，那到底是个要干什么的联盟啊？|名前なんて別にいいんだけど、結局それ何をする同盟なのかしら？
是后援会|後援会だ
拳法部|拳法部
嗯？|ん？
后援会。不是说了要选举吗|後援会だ。言っただろう、選挙になると
拳法部|拳法部
难道说，你们是认真的？那个，备受期待的新人——|まさか、本気だったの？あの、期待の新人――
想起来了！是『败组之星』！|思い出した！『マケグミの星』です！
哦、哦。为何汝要喊出来|お、おう。なぜオヌシが叫んだ
拳法部|拳法部
因为世人称之为重要的时刻|世の中にはそれが大事なときだってあるんです
这，这样啊。那，我来为你们介绍。由我们NTR临时选举出来的——|そ、そうか。ならば、ご紹介する。我々ＮＴＲが臨時選挙に推挙するは――
拳法部|拳法部
哒哒哒哒哒哒哒……|だだだだだだだ……
突然，教室后方响起了鼓号声。|突然、教室の後ろでドラムロールが鳴った。
是货真价实的吹奏乐部的演奏。|本物の吹奏楽部による演奏だった。
什么时候？谁？|いつの間に？誰が？
在注意力被吹奏乐部的鼓笛吸引住的时候，藏在窗帘里的什么开始移动了。|そして吹奏楽部のドラムに気を取られていると、窓際のカーテンに隠れていた何かが移動した。
泥萌好——！|ほにゃにゃちはー！
？？？|？？？
呜哇啊！|うわあ！
从完全没能预料到的方向传来的声音。|予期せぬ方向から飛んでくる声。
而且居然是从我的背后。|しかも俺の背後から。
如月学姐！？|如月先輩！？
好久不见呐，国见同学|お久しぶりやなあ、國見はーん
一边插科打诨，一边整理自己的头发。|おどけながら、浮き上がった髪の毛を整える。
文艺部的仇敌——如月奈津子。|文芸部の仇敵――如月奈津子だ。
不知是不是错觉。总感觉她和最后一次同我交谈时相比，气场柔和了一些。|気のせいだろうか。最後に話したときより、少し雰囲気が柔らかくなっている気がする。
……倒不如说。有哪里不太对，有些莫名的友善，主要体现在距离方面。|……というか、何か。違うというか。妙にフレンドリーというか。主に距離が。
唔呀，头发乱糟糟的！静电真糟糕|うっひょ、髪の毛ぼっさぼさ！静電気やばっ
难道说，一直藏在窗帘里吗！？|まさか、ずっとカーテンに隠れてたんですか！？
哼哼，都说欲扬先抑对吧？吓到了没？吓到了没？|ふふん。目立つには身体張ってなんぼやろ？驚いた？驚いた？
诶诶，吓到了。不如说是目瞪口呆……|ええ、驚きました。というか呆れた……
你这是什么意思？如月同学|何の真似？如月、さん
什么什么意思？看到了还不懂吗？|なにって？見て分からん？
我在问你找国见ju……国见有什么事|國見く……國見に何の用なのかって聞いてるのだけど
要选举你没听到吗？|選挙のこと聞かへんのー？
你为什么非要抱住他！|なぜ抱きつく必要があるのっ！
如月学姐挽住了我的胳膊。|如月先輩は俺に腕を回してもたれかかっている。
我像路边的地藏一般一动不动。|俺は道端の地蔵のように不動だ。
这并不是有什么特别的企图，而只是如向四条学姐所说的和背景融为一体。|これは別に、変な魂胆ではなく、四條先輩に言ったように背景に徹しているだけ。
……不过说起来，并不记得有她是会做这种事的人的印象。|……それにしても、こんなことをするイメージの人だった覚えはないんだけど。
也许是乐在其中，如月学姐的指尖戳了戳我的脸。|面白がってか、如月先輩の指がつつっと頬をなでてくる。
明明不准备动的，我却瞬间打了个冷颤。|動かないつもりだったのに、一瞬ぞくっとしてしまった。
这是当事人之间的问题。对吧，国见同学？我觉得会长要多嘴的话不太好哦？|当人同士の問題でっせー。なー、國見はん？会長が口を挟むんはどないかって思うねんけどー？
啊，不，这样实在是有点，该说是令人害羞还是……|あ、いや、さすがにこの格好はちょっと、恥ずかしいというか……
好了。在让人觉得困扰的时候你的行为就是骚扰了。就算你女他男骚扰就是骚扰。说到底你的存在本身就是一种骚扰了|ほら。迷惑に思われた時点でハラスメントね。男女逆でも迷惑は迷惑。そもそもあなたは存在がハラスメントだけど
好了，各位！|さて、皆さん！
你听我说完啊！|聞きなさいよ！
如月学姐走到了会长席前。|如月先輩は会長席の前に歩み出る。
可能是因为有些飘然吧，看起来她简直像是置身于一场表演秀一般让人感到安定。好不甘心。|飄々としているが、ショーを見ているような安定感があった。くやしいかな。
说不定对我态度的骤变，也在她的计算之中吧。|もしかしたら俺への態度の豹変ぶりも、如月先輩なりの計算があるのかもしれない。
该怎么说呢，该说是对大众的态度吗。|何というか、大衆用の態度とでも言うのだろうか。
虽然已经获得了一部分人的信任，我是这次成为候选人的如月奈津子|すでに一部の信任は得ておるんですけど、今回立候補させてもらうことになりました、如月奈津子ともうしますぅ
原先在樱代的时候担任的学生会长。嘛也就是有经验了，这次作为被寝取不对是什么来着？|もともと桜代の頃に生徒会長やってたんやけどね。まあ経験者ってことでぇ、今回ネトラレちゃうわ、なんやった？
说出来了！|言っちゃった！
啊啊，是NTR。嘛无所谓了|ああ、ＮＴＲな。まあなんでもええわ
为了拯救被夺去了活动室而无法进行社团活动的可怜的羔羊们，我就这样向四条会长提出了挑战|部室がなくて部活ができない可哀想な子羊たちを救うべく、こうして四條会長に挑戦状を叩きつけるかたちになったわけやね
等下……按常识考虑的话，不可能那么快地完成旧校舍的改建吧|待って……常識的に考えて、そうも急に旧校舎の改築ができるわけがないでしょう
唔——实际上就是四条同学说的那样呢。一般是不可能，话是这么说……|うーん。実際四條はんの言う通りなんやねんけどね。普通は無理や。せやけど……
如果我说有不得不马上动工的理由的话，会怎么样呢？|急いで工事をやらなあかん理由がでてきよった、って言うたら？
诶……？|え……？
好了大家看过来|はい注目ぅ
如月学姐从教室一边咔嗒咔嗒地拖过来了一个移动式白板。|如月先輩は、教室の端にあった移動式のホワイトボードをガラゴロと引っ張ってくる。
正面转过来的白板已经贴上了巨大的模型图。|正面を向いたホワイトボードには、すでに大きな模造紙が貼り付けてあった。
那里有着学校的照片以及分析数据。|そこには校舎の写真や分析データが踊っている。
好完整。她到底究竟准备到了什么地步啊？|半端ない。どこまで仕込んできてるんだ？
因为统废合的一些琐事导致调查晚了一些。实际上那个旧校舍，已经被判明不满足国家的耐震标准|統廃合のゴタゴタで調査が遅れてたんやけどね。実はあの旧校舎、新しい国の耐震基準を満たしてへんことが判明しました
诶诶！？|ええっ！？
为什么我会知道？别小看我这边的人脉啊。而且，老师大概是知道这回事的哦|なんで分かったかって？うちの人脈なめたらあかん。せやけど、たぶん先生らはもう知ってるはずやで？
那，旧校舍就会被拆除……？|じゃあ、旧校舎は取り壊される……？
如月学姐敲了敲白板上旧校舍的照片，再次将众人的视线集中了过去。|如月先輩はボード上の旧校舎の写真をひと叩き。再び衆目を集める。
是呢。虽然很遗憾，不管怎么样都应该和旧校舍说再见了|せやねん。残念ながら、旧校舎とはどうあってもお別れせなあかん
将其重建，并分出一部分作为活动室之类的问题，在下次选举的时候再说|建て替えるとして、部室の割り振りとかどないするんでっかーってことを、次の選挙で問い直す
这次我是来帮助NTR的各位的|うちは今回ＮＴＲの皆はんにご協力っちゅうわけやね
不过四条同学似乎是想坚持现在这个死板的体制到底就是了？|まあ四條はんは、今のおカターイ体制を貫き通すんやろうけど？
四周响起了轻笑。|軽く笑いが起きる。
这是第几次的闹场，我已经懒得去数了。|何度目かのざわつき。もう数えるのも面倒だ。
我明白如月学姐所说的每一句话都在引起轩然大波。|如月先輩の言葉のひとつひとつが大きな波紋になっていくのが分かる。
拳法部的部长演讲的时候，能够感到周围都明确的与他保持了距离。|拳法部の部長が演説していたときは、周囲は少し距離を置くような感じだった。
然而现在又如何呢。|けれど今はどうだろう。
本来中立的学生们，也开始逐渐同情起那边了。|中立だった生徒たちも、向こうに同情しはじめている雰囲気がある。
就在这个时候。|そんなときだった。
……嗯……|……ん……
虽然只有一瞬间，我的手碰到了什么很冷的东西。|一瞬だけ、手に冷っこいものが触れた。
大概，是人手的触感。十分柔软，却又冰凉的手。|多分、人の手の感触だ。柔らかい、けれど冷たい手。
我屏住呼吸，将视线下移。|息を飲んで、視線を下げる。
四条学姐的双手在桌子的阴影中，紧紧地攥在了一起。|四條先輩が机の陰で、両手を握り締めていた。
四条学姐……？|四條先輩……？
…………|…………
………没事的哦………|……大丈夫ですよ……
说不定，因为我声音很小，她根本没听见。|もしかしたら、俺の声は小さくて聞こえなかったかもしれない。
我想要清楚地向她表明，我是你的同伴。|はっきりと、俺は味方です、と一言添えられたら。
想要说一些鼓励她的话……虽然脑子里是这么想的。|励ます声をかけられたら。……頭では思うけど。
但却再也说不出一句话。|それ以上、言葉が出てこなかった。
明明我知道不说的话自己可能会后悔。|言わないと後悔すると分かってるのに。
无法想象说出这种话的自己，结果在迷茫中浪费了大把的时间。|そんな言葉を言う自分が想像できずに、結局迷っているうちに時間だけがすぎる。
在这么热闹的时候打断不好意思，但还是容我打扰一下|盛り上がっているところ悪いのだけど、少し待ってほしい
旧校舍的重建还没有决定。而且我也觉得那不应该是由学生决定的事|旧校舎の取り壊しはまだ決まったわけじゃない。それを生徒が決めていいものとも思えない
旧校舍是有历史底蕴的建筑，除了拆除重建以外应该还有保存下来这个选项才是。更何况……|旧校舎は歴史のある建物よ。取り壊す以外にも保存するという選択だって考えられる。それに……
更何况？|それに？
要扩张的话，必然会要连花坛一起拆除的吧|今ある敷地を広げようとしたら、必然的に花壇を潰さなくちゃいけなくなるわ
那又如何？并没有园艺部在使用那个花坛吧？|それが？あの花壇、栽培クラブも使ってへんやろ？
有个在照顾花的学生|花の世話をしている生徒はいる
我校的学生？|うちの生徒で？
不，那是……|いえ、それは……
听好了，四条同学，花坛这东西，是因为有才会有人去照顾的，如果从一开始就没有，也就没有让谁去照顾的必要了|ええか、四條はん。花壇なんていうんはな、あるから誰かが世話せなあかんねん。はじめからなかったら、誰も世話する必要ない
如果是阿猫阿狗之类的，我们也会负起责任养到最后。但如果变成蝴蝶啊花啊之类的，那就是人类的傲慢了|犬猫やったら、さすがにうちも最後まで面倒見ろやって言うけどな。自然を囲って蝶よ花よなんていうんは人間の傲慢そのものやろ
如月学姐！|如月先輩！
我不假思索地站了起来。|思わず立ち上がっていた。
那个，有很重视那个花坛的孩子在。能不能也考虑下那个孩子的想法……呢……？|その、大切に育ててる子もいるんです。その子の気持ちも、考えてあげても、どう…でしょうか…？
我并不打算说什么太晦涩艰深的言论|難しいこと言うつもりはないんですけど
每个人对其所感受到的价值都是不同的。我认为这种时候不互相认可的话是不行的|人って、それぞれ価値を感じるものが違うわけで。そういうのは認め合っていかないとダメなんじゃないか、と
哈|はあ
所以我一开始就说过了要『选举』啊|せやから最初から言うてるように『選挙』なんですわ
认为应该这样继续下去的四条同学他们，和认为不能这样下去了的我们，不管怎么谈都是平行线|このままにしたい四條はんらと、このままじゃあかん思てるうちらは、どこまで行っても平行線や
无论是互相认可还是要坐下来谈判或者都退一步，之后，才会显示出诚意|認め合っても話し合ってもお互い一歩も譲れん。せやったら、信を問うべきや
就是！把社团活动再编成的话，学生会执行部也应该再编成！因为名字里不是有个“部”吗！|そうだ！部活動が再編されたなら、生徒会執行部も再編されるべきだ！部ってついてるんだからな！
拳法部|拳法部
嘛，那个烦死人的先别管他|まあ、あのやかましいのは放っとこか
我们要打倒的似乎就是『那两个人』了！很期待你的表现，如月女士！|我々が倒すのはどうやら『あの二人』のようだな！期待しているぞ、如月女史！
拳法部|拳法部
战时慰问，就要金章鱼的明石烧了|陣中見舞いは、金タコの明石焼きでよろ
……那两个人？|……あの二人？
随着拳法部的发言我开始环顾四周。|拳法部の言葉にあたりを見回す。
除了四条学姐还有一个人，是谁？|四條先輩の他にもう一人、誰がいるんだ？
你啊，就是你|キミや、キミ
诶，我？|え、俺？
为什么要把我也算成敌人啊|なんで目のカタキにされてるの
这还用说吗。更何况，我们这边和文艺部还有一笔旧账呢，不能和国见同学组队哦。正好还你一手|当たり前やん。それに、うちとしても文芸部の借りがあるし、國見はんと手ぇ組めへんからな。ちょうどええ意趣返しや
难道说，这个才是真正的目的……|まさか、そっちが本命……
谁知道呢。总之就请多多关照喽|さぁ、どーやろね。ほなまあ、よろしゅう頼んますわ
真是乱来啊，不管是如月学姐，还是拳法部。|無茶苦茶だ。如月先輩も、拳法部たちも。
总会结束，学生们三五成群地离开了教室。|総会が終わって、生徒たちがぞろぞろと教室から出て行く。
听到了擦肩而过的几个女生的对话。|すれ違った女子数人の会話が聞こえてきた。
总觉得会长好严厉啊——|なんか会長キツかったよねー
女学生A|女子生徒Ａ
选举什么的怎样都好啦——你要选谁？|選挙とかどうでもいいんだけどなー。誰に入れるの？
女学生B|女子生徒Ｂ
嗯——？更好玩的那边——|んー？話が面白いほうー
女学生A|女子生徒Ａ
四条学姐轻声叹息。|四條先輩は小さくため息をつく。
不是当事人，大多都是那种想法呢|当事者でもなきゃ、だいたいあんな感じよね
但是……我们还是要做力所能及的事|でも……やるだけのことは、やりましょう
嗯，是呢……|うん、そうね……
总会结束之后，想着和学姐一起回去，于是寻找着她的身影。|総会が終わって、先輩と一緒に戻ろうと、姿を探す。
呼……|ふう……
似乎卸下了肩上的重担一般的叹息，让我不禁驻足。|肩の荷が下りたようなため息に、思わず足が止まる。
怎么看都是很难搭话的气氛……|なんとも声をかけづらい雰囲気だ……。
（还是让她一个人待着比较好吗……）|（そっとしておいた方がいいかな……）
何况差不多是该去花坛的时间了。|それに、そろそろ花壇に行く時間だ。
结衣一如往常，等在花坛那里。|ゆいはいつも通り、花壇のところで待っていた。
抱歉，等了很久吗？|ごめん、待った？
没有没有，结衣也是刚刚到的|いえいえ、ゆいも今来たところです
但是，劳你特意来一趟真的好么？|でも、本当に来ていただいてよかったのです？
嗯，没事。然后找我是什么事？|うん、平気。それで俺に用って？
请……请收下这个！|これ……受け取って下さい！
结衣以略带困扰的笑容，递出了一把园艺用剪刀。|ゆいは困ったような笑顔で――園芸用のはさみを差し出した。
如同两把短刀重叠在一起的修枝剪刀。|短いナイフを二枚重ねたような剪定ばさみだ。
结衣指着堆在花坛一隅的山一般的嫩枝。|そして花壇の脇に盛られた、若枝の山を指さした。
一起剪吧|一緒に切ってください
诶，绿色快成山了……|えっ、緑が山みたいに……
这些都是修剪下来的枝条|剪定したあとの枝です
结衣一个人收集的？|ゆい一人で集めたの？
是哦～|ですよ～
希望你能帮我把这些枝条剪碎。虽然还没决定是要做腐叶土还是扔掉，总之先全部切碎吧|この枝を細かく切ってほしいのです。腐葉土にするか捨てるかはまだ決めてませんけど、とりあえず切りまくり案件なのです
啊，好的|あ、はい
我和结衣在花坛边坐了下来，开始卡沙卡沙地剪枝。|俺とゆいは花壇のふちに腰掛けて、はさみでパチパチと枝を切りはじめた。
春天的枝条很柔软，意料外地很快就剪完了。|春の枝は柔らかく、意外と早く切れる。
腐叶土，不用落叶也可以制作吗？|腐葉土って、落ち葉じゃなくてもできるんだ？
虽然落叶的看相比较好，就算是绿叶也是可以的哦|落ち葉の方が見た目はいいですけど、葉っぱが緑色しててもできますよ
需要多久能变成土呢？|どのくらいで土になるの？
夏天制作的话很快就会发酵呢。一个月左右就会完全变成茶色，臭味也给人一种“啊这是腐叶土呢”的感觉|夏に作るのはすぐに発酵しますね。一ヶ月くらいで完全に茶色くなって、臭いも腐葉土～って感じになるのです
诶诶……|へええ……
结衣则是用着以前常看到的修木用剪刀剪着。|ゆいは昔から庭木の手入れ用でよく見かけるはさみで切っている。
这种本模本样的剪刀看起来也安全，更重要的是这种朴素的感觉很适合她。|はさみ然としたはさみで安全そうだし、何より素朴な感じが似合っている。
各自集中精力在手头的作业中，差不多把塑料容器（似乎叫什么槽）装了一半左右的时候。|お互いに自分の手元に集中して、プラスチックの容器（フネと言うらしい）が半分ほど埋まった。
有件事必须得告诉结衣|ゆいに、話さないといけないことがあるんだ
诶……这、这这、这是什么意思……！？|えっ……そ、そそ、それはどういう意味なんでしょうか……！？
结衣不禁停下手上的活看向我。|思わず手を止めてこっちを見るゆい。
如果是愉快的话题就好了呢|楽しい話ならよかったんだけどね
今天早上的事。果然，最后变成了围绕是否要重建旧校舍而进行选举了|今朝のこと。やっぱり、旧校舎の建て替えをめぐって選挙することになっちゃったんだ
这样吗……|そう、なんですか……
嗯。抱歉|うん。ごめん
不，没事哦。学长没必要道歉的|う、ううん、先輩が謝る必要なんて
但是……果然花坛，也会可能，就这么没了呢……|でも……やっぱり花壇、なくなるかもしれない、ってことなんですよね……
还不确定。旧校舍的存续问题还很暧昧，关于花坛，如果四条学姐能连任的话……我想，大概|まだ分からない。旧校舎が残るかどうかは微妙だけど、花壇については、四條先輩が続投なら残る……と思う。たぶん
没法很好地说明。|うまく言えない。
理所当然，因为自己心中也没有答案。|自分の中に答えがないから当たり前だ。
但是，告诉结衣我们能做到却实际上做不到做不到的事，就算是为了让她安心我也不愿意。|けれど、できないことをできると伝えるのは、ゆいを安心させるためであっても嫌だった。
就算赢了选举，到了秋天下一届的学生会也许又是个问题……|選挙に勝ったとしても、秋になって後期の生徒会になったらまた問題になるかも……
所以，那个，我想说的应该是……|だから、その、何が言いたいかっていうと……
我不太懂那些复杂的事|難しいことはよく分からないですけど
虽然我什么也说不出口。但说不定，结衣已经完全明白了。|俺が何を言えないでいるか、もしかしたら、ゆいはとっくに分かっているのかもしれなかった。
如果是学长的话，一定能做些什么的，对吧？|先輩ならきっと、なんとかしてくれますよ。ね？
嗯，我也如此坚信|うん、そう信じてる
不是哦|違いますよ？
诶，不是什么？四条学姐的话一定能……|え、何が？四條先輩ならきっとなんとか……
不是哦。结衣说的，是国见学长|違います。ゆいが言った先輩は、國見先輩のことです
我、我？不，我一直都只是在边上看着……|お、俺？いや、俺はずっと見てるだけだったし……
说什么要彻底成为背景，仅仅只作为一个旁观者，实际上只是不愿意承担责任而逃避而已。|背景に徹するとか、ただの傍観者でいるとか、本当はただ責任を負うのが嫌で逃げているだけだ。
这样的话甚至都不会有人来责怪自己。|そうしているのを誰かが責めることもない。
结衣坚信，学长会做些什么的|先輩が何とかしてくれるって、ゆいは信じてますよ
你、你这么说的话，哈哈……|そ、そう言われると、はは……
如此直接的话语。强劲有力|ストレートな言葉は強い。
没法说些逃避责任的话来防备。|責任を逃れるための言葉では防ぐことなんてできない。
我为了掩饰自己的害羞而打算站起来。|俺は照れ隠しに立ち上がろうとした。
肩膀却突然被压住了，无法起身。|けれど突然肩を押さえつけられ、立てなかった。
你们俩，都很努力呢|二人とも、精が出るわね
啊，是四条学姐～|あ、四條先輩だ～
Hi，结衣|ハーイ、ゆいちゃん
明明离得这么近，却还互相招手。|こんなに近いのに、お互いに手を振り合う。
突然就开始了Girl's Communication。|突如はじまったガールズコミュニケーション。
怎么了这么突然。还有这个姿势，你是在和什么对抗吗|何ですかいきなり。あとこの体勢、何に対抗してるんですか
没什么。国见君喜欢这样被女孩子贴上来对吧？|別に。國見君はこうやって女の子にのしかかられるのが好きなんでしょ？
你可是相当在意如月学姐啊|ものすごく意識してますよ、如月先輩のこと
四条学姐很无趣地离开了我的身体。|四條先輩は、つまらなさそうに身体を離した。
感觉怎么样？|どう感じた？
诶？很、很柔软|え？や、やわらかかった
傻瓜|ばかもの
我就是傻瓜|ばかものです
刚刚的会议。虽然那已经算不上会议了。简直就像是演艺圈|さっきの会議の。あれは会議なんて呼べないけど。あんなショービズみたいな
啊——那个时候的学姐，那种说法，我觉得还是有点问题的……|あー。あのときの先輩は、ちょっとあの言い方とかは、どうなのかなとは思ったけど……
啊，我不是说的这个|あっ、そういうことじゃなくて
那你说，我该怎么反击才好？……问你你也没办法吧？|だったら、なんて返せばよかったのかしら？……あなたに訊いても仕方ないこと？
倒不如说，我觉得已经完全被对方牵着鼻子走了……|というより、完全に相手のペースに乗せられてたというか……
学姐撅起了嘴，看起来心情不太好。|先輩はつんと唇をとがらせると機嫌を損ねてしまった。
国见君，带我走。我想去些能吃好东西的地方。不要多，要甜的|國見君、どこか連れていって。おいしいものが食べたいわ。軽めの、甘いの
诶，现在吗|え、今からですか
太阳差不多要落山了。|そろそろ日が落ちる。
但是学姐主动提出这种要求实在是少见。|でも先輩からの要望は珍しい。
我觉得这时不好好陪她一下可不行。|ここでしっかりエスコートしておかなければいけない気がする。
结衣也一起去吧？|ゆいちゃんも行くわよね？
可以吗？|良いんですか？
可以哦～毕竟是国见学长请客嘛|いいよ～。國見先輩のオゴリだもの
诶|えっ
是这样吗？|そうなんです？
请结衣倒是没什么……|ゆいにおごるのはいいけど……
什么——？|はいー？
我、我知道了啦……|わ、分かりましたよ……
机会难得，要不要去我家？我来招待|せっかくなので、うちに行きませんか。サービスしますし
真，真的？帮大忙了|ほ、ほんとに？助かるよ
就这样三个人一起去了Monetto。|こうして三人でモネットへ行くことになった。
啊啦，欢迎光临|あら、いらっしゃい
谢谢，晚上好|どうも、こんばんは
那么，结衣去换身衣服～|じゃあ、ゆい、着替えてきま～す
我和学姐则开始寻找角落里空着的沙发。|俺と先輩は角のソファ席が空いてないか探す。
座位看上去比平时空得还要多。|客席はいつもより空いているくらいだった。
这时，目光被旁边座位的一位客人挥手的动作吸引了。|すると別の席で、一人の客がこっちに手を振ってアピールしている。
虽然觉得应该不是朝着我们而打算无视掉的，但是那身制服有些眼熟……|関係ないと思ってスルーしかけたけど、見覚えのある制服で……。
如月学姐？|如月先輩っ？
对啦|はいさーい
这里，是结衣家的店吧？|ここ、ゆいのお店だよね？
我不禁环顾了四周，没错啊，这里就是咖啡店Monetto。|思わずあたりを見回してしまったが、正真正銘、喫茶店モネットだ。
明明是为了转换被总会搞得一团糟的心情才来的，没想到居然又碰到了如月学姐……|総会のモヤモヤの気分転換に来たのに、その日のうちにまた如月先輩に会うなんて……。
还真是奇遇啊～难道说国见同学是这里的常客吗？|奇遇やねえ～。もしかして國見はん、よく来るとこなん？
我虽然是第一次来，但感觉气氛也很好，在这里能比较轻松地写出东西来呢～|うちははじめてやけど、雰囲気もええし、執筆もはかどりそうね～、ここ
诶诶，我是经常来哦，写作也是，|ええ、よく来ますよ。執筆も、
说到一半，四条学姐从背后拉住了我的胳膊。|言葉の途中で、後ろから四條先輩に腕を引かれる。
国见君|國見君
看来客人很多呢，今天要不就算了吧|どうやらお客さんでいっぱいみたいだから、今日は諦めましょうか
诶？可是，空位还有这么多啊？|え？でも、こんなに席空いてますよ？
……啊|……あっ
嗯～？我刚刚好像听到了点什么呢～？|ん～？今何か聞こえたわね～？
偶、偶尔有这种空闲的时段得以喘息真是太好了呢～毕竟是人气旺铺嘛！|た、たまたま空いてる時間帯でよかったな～、だって人気店ですもんね！
就是啊～我也是听国见同学推荐说有家感觉很不错的咖啡厅才来的啊～|いや～、うちも國見はんから良い感じの喫茶店があるって聞いて来たんですわ～
啊拉是这样啊～。小洸挺能干的嘛。就拜托你以这个架势把学校里的朋友都带过来咯～|あら、そうなの～。こーちゃんやるじゃないの。その調子で学校の友達もっと連れてきてね～
乐，乐意之至|よ、喜んで
爱美小姐笑着消失在了厨房深处。|愛美さんは笑顔で厨房の奥に消えた。
帮大忙了，如月学姐|助かりました、如月先輩
没事啦～。但是不能就这么让你回去哦，四条同学|ええよ～。でもこれで帰られへんやろ、四條はん
啊……|あ……。
四条学姐以似乎连棕熊都能杀死的眼神瞪着我。|四條先輩がヒグマでも殺せそうな瞳で俺をにらんでいる。
即使如此学姐还是放弃般地叹了口气，把包放在了对面的座位上。|それでもあきらめたようにため息をついた先輩は、向かい側にカバンを置こうとした。
明明我都难得的为你考虑了。嘛算了，如果你是这么想的话|せっかく気を遣ってあげたのに。まあいいわ。そっちがその気なら
怎么了嘛，现在是在学校外面啊，我们好好相处吧|いややわぁ、学校の外なんやし、仲良くやりましょ
是啊，好好相处……|そうですよ。仲良く……
毫不掩饰敌意的四条学姐，以及难以捉摸的如月学姐。|敵意を隠さない四條先輩と、のらりくらりとかわす如月先輩。
硬要说的话如月学姐看上去是想友好相处……|どちらかといえば如月先輩は仲良くしたいように見えるけど……。
说起来，你们俩是那种关系吗？|ところで、二人はそういう関係なん？
哪有这回事。|そんなことはなかった。
四条学姐的动作停住了。|四條先輩の動きが止まる。
如月学姐仍旧是满脸笑容。|笑顔のまま表情を変えない如月先輩。
真的是个读不懂的人。能毫无预兆地切入……|本当に読めない人だ。何の前触れもなく切り込んでくるし……。
如果不是特殊的关系的话这可不行啊四条同学。在这种地方玩收买|特別な関係やないなら、あかんなぁ四條はん。こんなとこで買収行為したら
真是这样的话这收买还真便宜呢|だとしたらずいぶん安い買収ね
不是吗？|ちゃうのん？
付钱的是我……|支払いは俺なんで……
呼诶诶。真好啊，连我的份也一起请了嘛～国见同学|ほええ。ええなあ、うちにもおごって～國見はん
不，这实在就有点……钱包要吃紧了|いやっ、それはさすがに……財布に聞いてみないことには
记得如月同学是作家对吧，那想必应该知道厚颜无耻这个词吧？|如月さんは作家だったわね。厚顔無恥って言葉を知ってる？
你说颜怎么了？抱歉呢，我不是生来就长着一张可爱的脸的。虽然如此但也感觉没输四条同学多少|顔がどうしたって？ごめんなぁ、うちのプリチー顔は生まれつきやねん。せやけど四條はんもそない負けてへんと思うで
没人跟你扯这个话题|誰もそんな話はしてないわ
站着说话也挺奇怪的，坐吧？我还想聊聊选举的事呢|立ち話もなんやし、座ったら？選挙のこととか話したいし
是，是啊|そ、そうですね
国见同学来我旁边～|國見はんはうちの隣においで～
哈？！|はっ？！
等下，为什么要坐你旁边|待って。なぜあなたの隣に國見君？
你们并不是『那种关系』吧？那怎么坐都无所谓的吧？|『そーゆー関係』やないんやろ？せやったら、どこ座ってもええやん？
虽、虽然是这样……|そ、それはそうだけど……っ
我还以为如月学姐突然会说什么呢。|突然何を言い出すのかと思ったが、如月先輩。
感觉这也是一种……对四条学姐展开的攻势……|どうもこれは四條先輩に対する攻勢の一種……のような気がする……。
不过没关系。|でも大丈夫だ。
这种场合下，正确答案只有一个。|この場合、正解はひとつしかない。
啊，我坐这边，四条学姐和如月学姐就请坐那边……|あ、俺こっち座るんで、そっちは四條先輩と如月先輩で……
我把四条学姐的包放到一旁，在如月学姐对面的座位坐了下来。|俺は四條先輩が荷物を置いた側、如月先輩の対面側に座ろうとした。
国见君没有必要客气哦|國見君が遠慮する必要はないのよ
诶，可是|え、でも
这边就用来放东西好了|こっちは荷物置きにするから
诶？诶？等|え？えっ？ちょっ
四条学姐把我拉到了如月学姐的旁边的座位上。|四條先輩は俺を如月先輩の隣に座らせる。
然后就向里挤了过来。|さらにぐいぐい押しやるようにして奥に詰めさせた。
再挤挤。还不够|詰めて。もっと
已经不行了啊，再挤的话……|もう無理ですよ。これ以上は……
讨厌啦。国见同学，不用在意人家也没关系哦～再贴近一点吧|やぁん。國見はん、うちやったら気にせんでいいよ～、もっとくっついても
她这么说了哦。不再挤挤的话，我就坐不下了|だそうよ。もっと詰めてくれないと、私が座れないでしょ
等下，四条同学，你别来这边啊|ちょま、四條はん、こっち来るんかい
毕竟你说不用在意呢，国见君，以把她挤扁的那种气势再往里挤一点吧|気にしなくていいそうだし、國見君、もっと押し潰す感じで行きましょう
以推土机一般的架势压过来的四条学姐，把我和如月学姐压到了沙发的里三分之一左右。|ブルドーザー的なノリで押され、俺と如月先輩はソファの三分の一くらいまで圧縮される。
四条学姐，不妙了，再这样下去各种意义上都很不妙|四條先輩、まずいです、これ以上はいろいろまずっ
要、要被挤扁了……咕啾……|つ、潰れる……ぐぎゅう……
呣咕咕……|むぐぐ……
看吧，三个人也坐得下|ほら、三人座れた
太窄了太窄了|狭い狭いっ
为什么会变成这样……|な、なんでこんなことに……
被如月学姐和四条学姐夹在中间缩成一团的男生的画面。|如月先輩と四條先輩にはさまれて萎縮する男子の図。
对于一个健全的男生，这不如说是个感觉很糟糕的状况。|健全な男子生徒にとっては、むしろ居心地の悪いシチュエーションだ。
一个小小的女服务生马不停蹄地赶了过来。|てくてく、と小さなウエイトレスさんがこっちに寄ってきた。
啊～前辈们太狡猾了。结衣也想要一起坐的——|あ～、先輩たちずるいです。ゆいも一緒に座りたいのにー
换完衣服来到大厅的结衣，看到我的窘状发出了羡慕的声音。|支度を終えてホールに下りてきたゆいが、俺の窮状を見てうらやましそうな声を出す。
虽然我不觉得这对于结衣来说哪里值得羡慕了。|ゆいにとってそんなにうらやましい要素があるとは思えないんだけど。
哦哦哦～还真是可爱的女服务生啊～你的熟人吗？|おおお～、かわいいウエイトレスさんやな～。お知り合い？
是的，是学长的同学吗？|はい。同じ学校の方ですか？
对啦～我是Natsuko·Kisaragi。出生于底特律在阪神地区长大。Nice to meet U——|せやで～。うちはナツコ・キサラギ。デトロイト生まれの阪神育ちや。ナイストゥメーチュー
哈哇哇，是外国人啊！国、国际合作！|はわわ、外国の方だったんですか！こ、国際協力！
抱歉呢，结衣。全是骗你的哦|ごめんね、ゆいちゃん。全部ウソなの
诶诶！？|ええっ！？
她生来就只能说谎，是可怜的撒谎村的村民哦|彼女は生まれつきウソしかつけない、かわいそうな嘘つき村の住人なの
好可怜！？|かわいそうっ！？
给我适可而止啊。刚刚的也是谎话|ええかげんな。今のもウソやで
适可而止！？|ええかげんっ！？
对了，就让结衣坐在正中间吧，我换个位置！|そうだっ、ゆいに真ん中に座ってもらいましょう、俺、場所変わりますから！
不知道结衣有没有在听，甚至变得很慌张，最终还是笑着说道。|ゆいは聞いているのか聞いていないのか、やたらとそわそわしつつも、最終的には笑顔で言った。
那个，学长，要点单吗？|あの先輩、ご注文まだですか？
对我就变成接客了！？|俺には接客！？
一杯红茶，热的。国见君呢？|紅茶をひとつ。ホットで。國見君は？
在此之前也请先问问我的意见|その前に俺の意見も聞いてくださいっ
所以你要点什么？|だから何を頼むのって？
……温的红茶|……温かい紅茶を
热红茶两杯对吗。我明白了——|ホットティー、おふたつですね。かしこまりましたー
再追加一份御好烧吐司|それやったら追加でお好み焼きトーストひとつ
可能会花点时间，没关系吗？|少々お時間いただきますが、よろしいですか？
没问题没问题|かめへんかめへん
没问题的说～|かめへんです～
结衣摇晃着腰际的缎带，走向了柜台。|ゆいは腰のリボンを左右に揺らしながら、カウンターの方へ行ってしまう。
虽然连考虑的时间也没有，但如月学姐打算拆掉花坛的事，还是别说比较好吧……|考える間もなかったけど、如月先輩が花壇をなくそうとしていることは言わない方がいいだろうな……。
四条同学，意外的很着道呢|四條はん、意外とノってくるんやな
还不是因为你没有在结衣面前说错话|あなたがゆいちゃんに適当なこと言うから
虽然有些孩子气的地方呢|子供っぽいところはありますよね
……真不好意思啊|……悪かったわね
四条学姐拧起眉沉默下来。|四條先輩は眉を寄せて黙ってしまう。
是因为和如月学姐在一起吗，总感觉她情绪有点不是太好。|如月先輩と一緒にいるからか、どうも虫の居どころが悪いようだ。
久等了～|お待たせしました～
红茶送来了。|紅茶が運ばれてきた。
因为没有其他客人所以挺快的……哦爱美小姐似乎过来了。|他にお客がいないから早……おっと愛美さんが来たようだ。
因为没有其他客人所以挺快的……|他にお客がいないから早……
哦爱美小姐似乎过来了。|おっと愛美さんが来たようだ。
呐呐，叫四条同学也挺麻烦的，能直接喊你凛香吗？我对一起和我喝咖啡的人都是这么叫的|なあなあ、四條はんって呼ぶのめんどいし、凛香でええ？うち一緒にコーヒー飲んだ相手は名前で呼ぶことにしてるん
咖啡？没人在喝啊|コーヒー？誰も飲んでないじゃない
毕竟人家，只能喝咖啡嘛|だってうち、コーヒー飲めへんし
……随便你好了|……好きにすれば
在此之前，能先别把我夹在中间还火星四溅吗……|その前に、俺を挟んで火花とばすのやめてくれませんか……。
四条学姐缀了一口红茶。眉间仍现愠色。|四條先輩は紅茶に口をつける。眉間に険しいしわを寄せたまま。
那，凛香怎么看？|で、凛香はどう思う？
看什么？|何が？
关于参加这次选举啊|今回の選挙に出るにあたって
说到底有选举的必要吗？|そもそも選挙する必要はあるの？
要从这边开始说明吗——|そっからかー
学生会什么的，我觉得由班级代表和老师们合议决定就可以了|生徒会なんて、クラス代表と先生たちの合議で決めればいいと思うんだけど
诶嘿嘿——那，不勉强你参加选举也可以咯？|へええー。じゃあ、無理に選挙とかせんでもええんちゃう？
但也不能这样|そういうわけにはいかないの
就算如此，世上狂妄自大的人还是有不少的。没有人期待的愚不可及的候选人|せやけど、世の中にはぎょーさんおるで？誰からも望まれてないのに立候補するアンポン
你又是如何呢，如月同学|あなたはどうなの。如月、さん
奈津子就好啦|奈津子でええよ
我可是被寄予厚望才出马的。寝取……不对是NTR？|うちは望まれて出馬してるし。ネト……やなくてＮＴＲ？
嚯……|ふぅん……
说这话的凛香，又有谁应援呢？|そういう凛香は、誰かに応援されてる？
……嘛|……まあ
我作为现任想要让任期圆满结束|私は現職として任期をまっとうしなくちゃいけないから
只是讨厌那种半途而废的终结方式而已|中途半端な終わり方はいやなだけよ
你没回答我的提问哦|質問に答えられんの？
哈，啊？|は、ぁん？
啊，开关打开了。|あ。スイッチが。
那个，我有在支持哦|あのっ、俺が応援してますよ
国见君你不用这样|國見君そういうのいらないから
诶……|えー……
如月同学，我无法理解你想要表达什么|如月さん、何を言ってるのか分からないのだけど
不知道的话就告诉你。我可是获得了几乎全校的赞成票才当上的学生会长哦|知らないなら教えてあげる。私はほぼ全校の賛成票で生徒会長になったのよ
并不是靠谁的支持，而是学生全体的意愿——|誰が応援してるとかじゃなく、生徒の総意だから――
凛香是那种入学考试的面试会说『班里所有人都是朋友』的人吗？|凛香って、入試の面接で『クラス全員が友達ですぅ』言うたクチやろ？
只是陈述事实有何不妥？|事実を述べて何が悪いの？
呜哇，好可怜。要我当你朋友吗？|うわ、かわいそう。うちが友達になったろか？
对我一副怜悯的态度，是觉得自己已经赢了？|憐れみを向けて、勝ったつもり？
怎么会。但是你觉得自己一直会被选为代表的原因是什么？|まさか。でも自分がいつも代表に選ばれる理由はなんやと思う？
那是由选举的人决定的——|そんなの選ぶ人が決めることよ――
不，不对|いや、違う
凛香——只是单纯的『似乎很合适』而已|凛香が――単純に『それっぽい』からにすぎへん
有头脑，有气量，颜值大家都懂的但是也不那么与人亲近——|頭よし、器量よし、顔は知ってるけどそんなに親しくもない――
所以，大家自然会投你一票了，毕竟是和自己相距甚远的对手——怎样都好的对手|そりゃ、みんなアナタに入れますよ。自分の人生から遠い相手――どうでもええ相手やもん
…………|…………
总会上你看到了吧？一直吵着选举选举的都是我们这边，他们基本上漠不关心|総会で見たやろ？選挙選挙って騒いでるんはうちらだけで、ほとんどは無関心やったやん
那是……|それは……
的确如此。|たしかにそうだった。
总会之后，一副很无聊的样子离开的学生们……|総会の後、つまらなさそうに出て行く生徒たち……。
如月学姐也看的很清楚啊。|如月先輩もちゃんと見ていたんだ。
小说也是，就算能被很多人认真的去读，被所有读者喜欢是绝对不可能的哦。一定会有反对意见出现|小説もな、たくさんの人にちゃんと読んでもらってると、万人から好かれるなんてこと絶対ないんよ。かならずアンチが出てくる
收集的票基本都是赞成的话，也就说明重要度相当的低了——对选择的那一方而言，怎样都无所谓|集まった票が賛成ばっかりってことは、それだけ重要度が低い――選ぶ側にとったら、どうでもええねんってことなんや
那种事……我已经听厌了……听了很多很多次了|そんなこと……もう聞き飽きたわ……何回も何回も
四条学姐似乎是咬紧了牙关，下颚有些颤抖。|四條先輩は奥歯を噛み締めているのか、少し顎先が震えている。
今天的总会，庇护了被我们驳得体无完肤的凛香的是谁？|今日の総会で、うちにけちょんけちょんにされて誰か凛香をかばってくれた？
心里一惊。|どきりとする。
简直就像自己受到了责备一样……|自分が責められているみたいに感じて……。
凛香你，有和朋友推心置腹地交谈过吗？|凛香って、友達と腹割って話したこともないんやろ？
就算是天才，孤身一人也终究难成大器。与之相反，受到周围人的帮助的话就算是凡人也能终有所成|天才かて一人じゃどうにもならへん。逆に、周りが助けてくれたら凡人でもどうにかなる
就算认为自己很优秀——报不出哪怕一个挚友的名字，也就说明不管如何，你作为人已经劣人一等了|たとえ自分が優秀や思っててもな――親友の名前が出せへんってことは、まず何より、人として劣ってるんやで
感觉，最后一刀要补上了。|最後の一撃が入った。そんな気がした。
所以那么有意义的选举可别轻易就输——|せやから意味のある選挙やと簡単に負け――
啊啊，够了！|ああ、もう！
四条学姐拍案而起。|四條先輩は机を叩くように手をついて立ち上がる。
用颤抖却坚定的声音说到。|震える声で、けれど強く言葉を吐いた。
为什么我非得被你说到那种地步不可！？又、又没什么关系！我只是想做才做的！|なんで私がそこまで言われなくちゃならないわけ！？別に、別にいいじゃない。やりたいからやってるのよ！
没有被寄予期望又如何？没有朋友就不能居于人上了吗？位居顶点才会时常品味孤独！你对此无法认同又怎么了！？|望まれてないって何？友達がいなかったら人の上に立っちゃいけないの？トップは常に孤独！それを認めないってどういうこと！？
整个店都静了下来。|テーブルだけでなく店内もしんと静まり返る。
四条学姐似乎是注意到了自己的失控，轻声叹了口气。|四條先輩は自分が声を上げたことに気づいたのか、小さく吐き捨てた。
够了。如此较真的我反而显得有些愚蠢……|もういい。まじめに相手した私が愚かだった……
学、学姐，你要去哪儿|せ、先輩、どこに
厕所！|トイレ！
四条学姐就这么拖着鞋子消失在了店深处。|四條先輩は店の奥につかつか靴を鳴らしながら消えた。
好了洸太郎同学，快追上去！|ほら洸太郎はん。追いかけな！
诶诶？|ええっ！？
不不，那不是可以凭气势就能追上去的地方吧。|いやいや、勢いで追いかけちゃダメな場所だってあるでしょう。
你要放着哭泣的女孩子不管吗？|泣いてる女の子を放っとくん？
是谁把她弄哭的啊。何况四条学姐才不会因为这种程度就哭呢|泣かせたのは誰ですか。というか四條先輩はあれくらいで泣きませんよ
变得讨厌人家了吗？|うちのこと嫌いになった？
虽然不是没这么想过|思うところがないわけじゃないです
但是，能体会到和四条学姐一样的苦恼的，只有同样身居高位的人而已。这么想的话……嘛|でも、四條先輩と同じ悩みや苦しみを味わえるのは、同じ高さに立ってる人なのかな。とは思うので……まあ
喜欢？|好き？
还谈不上喜欢。还有学姐，请别老和我套近乎|好きではないです。というか先輩、あまり俺をダシにつかわないで下さい
嘁——|ちぇー
我从座位上站了起来。|俺は席を立つ。
来到男女通用厕所门前，犹豫了一会儿还是敲门了。|男女兼用のトイレの扉の前まで行き、すこし迷ったあげく、ノックした。
那个，学姐？|あの、先輩？
已经有人了|入ってます
啊，不，我不是想上厕所，能听我说两句吗？|あ、いや、入りたいわけじゃないんで、聞いてもらえます？
………|………
毕竟至今为止都有作为会长好好地努力过来了，就算想到了什么也说不出口。|ちゃんと今までだって、会長としてがんばってきてるわけで、思っていても口にできなかったんだと思う。
所以我觉得，一点也好，想让学姐轻松一点，或许应该说这种话。|だから俺は、少しでも先輩の心を軽くしようと思って、こんなことを言ったのかもしれない。
学姐如果觉得难受的话，那个……不做了的也可以哦|先輩がつらいだけなら、その……やらなくてもいいんじゃないかな？
虽然我也觉得责任很重要……但是不想做的事，一定非做不可吗？|責任は大事だと思うけど……したくないことって、そんなにしなくちゃいけないことですか？
当然选举是必须参加的，为了活动室，也为了结衣，是这样没错|もちろん選挙はしなくちゃいけないけど、部室のためにも、ゆいのためにも、そうなんだけど
没有马上等来回答，沉默的时间慢慢变长。|すぐの返事はなく、無言の時間が広がる。
然而先开口的是学姐。|でも先に口を開いたのは先輩だった。
逃避也可以吗？|逃げてもよかったの？
那个，并不是逃避的意思……|ええと、逃げるっていう感じではなくて……
如果真的这么做了，真的做到了，我现在就不会在这里了哦。即便如此也可以吗？|それができたとして、それができたら、私は今ここにはいないわよ？それでもいいの？
诶？|え？
嗵地一声，我感到了门对面的那份重量。|とすん、と扉に体重がかかるのを感じた。
这扇门的对面，学姐也倚靠了过来。|一枚隔てた向こうに、先輩が背中をもたれさせている。
我配合着她，也背靠在了门上。|俺も背中を合わせるかたちで、背中を預けてみる。
两人的体重通过一扇门互相传达给彼此。|お互いの荷重が扉を伝わってくるようだ。
如果我要从学生会长的工作中逃离的话，那时也就不会去文艺部了，也就不会像现在这样一起来咖啡店了|私が生徒会長の仕事から逃げてたら、あのとき文芸部になんて行かないし、こうやって一緒に喫茶店に入ることもなかったわ
是呢……|そうですね……
即使这样你也能说出把责任什么的扔掉吧这种话吗？|それでも責任を投げ出せばよかったって言う？
这个……|それは……
我只是……|俺は……
我只是，担心学姐……|俺は、ただ先輩が心配で……
这时，门锁突然转动，门被打开了。|その時、急に鍵が回り、扉が開いた。
我的身体失去了平衡向后倾倒。但却在千钧一发之际稳住了。|俺は後ろのバランスを崩した。が、すんでのところで踏みとどまる。
回过头去，一如平常的四条学姐站在那里。|振り返ると。いつもの四條先輩が立っていた。
你这家伙，不受欢迎吧？|あなた、モテないでしょう？
哈啊？你、说什么……不，现在和那个没关系吧！？|はあっ？な、何を……いや、今はそれ関係ないですよねっ！？
不不不，这个很重要|いやいや、重要なことやで
似乎是看到了从厕所里出来的四条学姐，如月学姐也离席来了这边。|トイレから出てきたのが見えたのか、如月先輩もテーブル席からこっちに来ていた。
到底受不受欢迎，这很重要对吧？说起了洸太郎同学，你，现在有女朋友吗？|モテるかモテんか、重要やろー？ところで洸太郎はん、今、彼女おらへんの？
嘛，的确没有……|まあ、いないですけど……
说起来，不止对四条学姐，对我也是直呼名字啊……|そういえば、四條先輩だけじゃなく俺のことも名前で呼んでるよな……。
都说了希望她别套近乎了，看来完全没听进去。|ダシにしないで欲しいと言ったのに、まったく聞き入れてもらえなかったようだ。
虽然我觉得四条学姐应该不会因为这种程度就燃起对抗心的……|さすがに四條先輩はそんなことくらいで対抗心を燃やしたりはしないと思うけど……。
就算如此，我觉得也不会有对如月奈津子同学出手的好事者|だからといって、如月奈津子さんに手を出す物好きはいないと思うわ
Full Name！？|フルネーム！？
你的思考方式太俗了。对吧洸太郎君？|考えが俗物なのよ。ねえ洸太郎君？
诶，啊，那个……请容我保持沉默……|え、あ、えーと……回答は差し控えさせていただく、ということで……
比起这个连四条学姐都直呼我名字了……|それよりも四條先輩まで名前……。
被直呼名字难道不是应该感到高兴吗……？|名前で呼ばれるってもっと嬉しい状況であるべきなんじゃないの……？
……|……
结果，在那之后关于选举的话题再也没有谈起，回过神来已经闲聊了一个小时以上了。|結局、それからは選挙については何も話さないまま、気づけば一時間以上も世間話をしていた。
座位有好好地空给结衣所以没关系。|座る位置は、ちゃんとゆいに譲ったので問題はない。
吃完了御好烧吐司（真的有），我们离开了咖啡店。|お好み焼きトースト（本当にあった）を食べ終え、喫茶店を出た。
可能是因为白天出了汗吧，感觉晚上的风有些冷。|昼間は汗ばむほどだったが、夜は風がまだ冷たい。
稍微走了一会儿，我开口问道。|少し歩いたところで、俺は聞いてみる。
学姐你，为什么会想到让我成为伙伴呢？|先輩は、どうして俺を仲間にしようと思ったんです？
那是因为，就觉得你是伙伴哦|それは、仲間だと思ったからよ
诶……这顺序不有点奇怪吗？|え……順番おかしくないですか、それ？
学姐“嗯——”地将手伸向天空。|うーん、と手を空に伸ばす先輩。
那只手在皎洁的月光下显得格外的妖艳。|その手首は月明かりに照らされて妖艶だ。
可能是在无意识间，羡慕着你吧|無意識に、あなたがうらやましいと思ってるのかもしれないわね
诶……？|え……？
话说回来，哈……今天还真是被你看到我好多废柴的一面啊……|それにしても、はぁ……今日はダメなとこ見せちゃったな……
学姐垂下头，喃喃自语。|先輩は下を向き、一人つぶやく。
我其实是个重度懒癌患者哦|私、ほんとはすごく怠け者なのよ
虽然这话由自己说出口也很奇怪，将来想要在哪里懒懒散散地过一辈子呢|自分で言うのもなんだけど、将来はとにかくダラダラして過ごしたいと思ってるわ
这种不是挺普通的吗|そんなの、普通のことじゃないですか
但是被拜托了的话又无法开口拒绝。可能也有家里的原因，以前就跟着大人忙里忙外了|だけど頼まれるとイヤって言えないのよね。家のせいもあるのかな。昔から大人に混じってあれこれ手伝わされてきたし
只是，明明真的只是偶然那么做却不知不觉间被人认为『这家伙是个可以依靠的人』了，果然难以接受呢|ただ、たまたまそうやって生きてきただけなのに『こいつは頼れる人間』みたいに思われちゃうのって、やっぱり腑に落ちないわよね
我想那是……学姐不同于其他人的地方哦|それは……先輩が他人と違うところなんだと思いますよ
因为是学姐，所以才能做到。|先輩だから、できること。
但这是无法信任对方的另一种说法也说不定。|でもそれは、相手を信頼できないことの裏返しなのかもしれない。
虽然不是如月学姐所说过的挚友的话题。|如月先輩が言っていた親友の話じゃないけれど。
如果不是结下了就算添了点麻烦也不会毁掉羁绊的对象，大概是不会这么想的。|少しくらい迷惑をかけても、切れない絆で結ばれた相手になら、そんなことは思わない。
自己欠缺的东西如果对方拥有，那就让他来补足就好，让他为自己填补起来就好。|自分に欠けたものを相手が持っているなら、補ってもらえばいい。埋めてもらえばいい。
大概，这既简单，也很难。|たぶん、それは簡単なことで、すごく難しいことでもあるんだと思う。
……以后，我能称呼四条学姐为，凛香学姐吗？|……四條先輩のこと、……凛香先輩って呼んでいいですか？
诶，怎么这么突然|え、どうしたの急に
那个，突然就想这样了……因为对我也用名字称呼了|あの、そうしたい気分というか……俺のことは名前で呼んでくれてるから
……真的，想这么叫吗？|……本当に、呼びたい？
是的|はい
那，就特别给你许可吧|じゃあ、特別に許可してあげる
凛香学姐的笑容在黑夜里也十分耀眼。|凛香先輩の笑顔は夜でもはっきりと見えた。
试着叫下？|呼んでみて？
诶？|え？
别客气，叫叫看|遠慮することはないわ。呼んでみて
不不，这也太突然了，我还没做好心理准备|いや、ここでいきなりは、ちょっと心の準備が
你说什么呢？快叫叫看|なに言ってるの？呼んでみて
不然的话『姐姐』也可以|なんなら『お姉ちゃん』でもいいけど
凛、凛香学姐！|り、凛香先輩！
哇，吓到了……声音太大了哦|わ、びっくりした……声、大きいよ
抱、抱歉|す、すみません
没事。感觉或许还不错|ううん。なんかちょっと良いかも
到了分别的路口，凛香学姐向我轻轻地挥了挥手。|分かれ道に来て、凛香先輩は小さく手を振った。
明天也请多多关照了哦，洸太郎君|明日からも、よろしくね。洸太郎君
回到家已经相当晚了。|帰ったときにはかなり時間を回っていた。
虽然被菜子追问了，告诉她在结衣家喝茶了之后很轻易就放过了。|菜子に詮索されたが、ゆいの家でお茶してきたと伝えるとすんなりと引き下がってくれた。
在床上辗转，想起了今天发生的种种。|ベッドに寝転がり、今日のことを思い出す。
选举，旧校舍，以及……|選挙のこと。旧校舎のこと。そして……。
明天开始就要忙起来了呢……|明日から忙しくなりそうだな……
被卷入各种感情的漩涡，越来越不明白应该优先理清哪种感情了。|様々な感情が渦を巻いて、どの感情を優先すべきか、だんだんと分からなくなってくる。
首先，总之——先收拾好菜子弄乱的原稿吧。|まずは、とりあえず――菜子が散らかした原稿を片付けることにしよう。
…………明天再收拾吧。|…………全部、明日にしよう。
因为太困了，我立刻坠入了沉眠。|疲れからか、俺はすぐに眠りに落ちた。
CB_0_03|CB_0_03
想起昨天，真是得到了很好的经验。|昨日はなかなか良い経験ができたと思う。
在咖啡厅发生的事，那时考虑的事，每个人的行动。|喫茶店で起きたこと、そのとき考えたこと、各人の行動。
写小说时一定能成为参考。|小説を書く時、参考になるに違いない。
哈！？|はっ！？
睁开眼的瞬间，我被后悔所侵袭。|目を覚ました瞬間、後悔が俺を襲った。
明明获得了很好的能作为小说的素材。然而为什么没能把它写出来呢。|小説の参考になる良い経験をした。なのに何故それを書きとめておかなかったのか。
没法做到。|こうしちゃいられない。
在床边的笔记上写上了能想到的情报。|ベッドサイドのメモ用紙に、思い出せる限りの情報を書き込む。
不行啊，感觉最多只能想到一半左右……|ダメだ、半分くらいしか思い出せてない、ような気がする……
哥哥，早上了～|おにーちゃん、朝だよ～
连门也不敲就打开，菜子窥视屋内。|部屋の扉がノックもなく開き、菜子が覗き込んだ。
咦？今天已经起来了啊？|って、あれ？今日は起きてるんだー？
啊，啊啊，早上好，马上就过去|あ、ああ、おはよう。すぐ行く
菜子的身体缩了回去。|菜子は身体を引っ込めた。
听着吧嗒吧嗒走下楼梯的声音，我暂且发了一会儿呆。|パタパタと階段を下りていく音を聞きながら、俺はしばらく動けずにいた。
哈啊……|はあ……
早上好……|おはよう……
啊，早上好。呼啊，好困|あーオハヨー。ふあー、ねむ
途中遇到了新堂。|途中で、新堂と出くわした。
哈欠大到用手都遮不住。|大きなあくび。手を当てても隠し切れない。
说起来今天的社团活动要做什么来着|そういえば今日の部活、何するんだっけ
准备决定下次的部志怎么办|次の部誌、どうするか決めるつもり
大概要花多久？|どれくらいかかりそう？
和平时差不多时间啊|いつもと同じだけど？
新堂很罕见的在意起了结束时间。|新堂が終わる時間を気にするなんて珍しい。
有什么事吗？|何かあったんだろうか？
国见君要去帮忙选举吧？|國見君は、選挙手伝うんでしょ？
啊，嗯。是啊……|あ、うん。そうだ……
围绕着旧校舍的选举——|旧校舎をめぐる選挙――。
为什么会忘了这么重要的事呢。|そんな重要なこと、どうして忘れていたんだろう。
也许是因为昨天一下子发生了太多了事吧。|昨日、色々なことがいっぺんにあり過ぎたせいかもしれない。
难道忘了？不行啊，简直是废柴男呢。要振作起来啊|忘れてたの？ダメじゃない。ダメ夫ね。しっかりしなきゃ
也许再多刺激刺激我会更好|もっとハッパ掛けてもらった方がいいかもしれない
变态吗|変態か
新堂的包如重拳一般飞了过来。|新堂の鞄がボディブローのように飛んできた。
咦，人怎么这么多？|あれ、人がいっぱいいる？
校门的左右排着大量的学生，看上去是在分发传单。|校門の左右にたくさんの生徒が並び、ビラを配っているのが見えた。
并且那个接下传单的学生是认识的人。|そして、その配られているビラをもらう生徒の方に見知った顔があった。
呐，那是星奏吧？|ねえ、あれ星奏じゃない？
真的呢|ほんとだ
会长选举，请多多支持|会長選、よろしくお願いしまーす
男学生A|男子生徒Ａ
啊，谢谢|あ、どうも
请投如月会长一票，请多多支持|如月会長に一票、お願いしまーす
男学生B|男子生徒Ｂ
啊，谢谢谢谢|あ、どうもどうも
这里是优惠券|こちらクーポンでーす
男学生C|男子生徒Ｃ
哇谢谢了|わーありがとうございまーす
限定三天时间的拉面半价～|三日間限定ラーメン半額なんで～
男学生C|男子生徒Ｃ
我会去的！|行きます！
选举，多谢～|選挙～、しゃーっす
男学生D|男子生徒Ｄ
好的，谢谢|はーい、どうも
看上去是如月阵营的广告活动。|如月陣営の広報活動のようだ。
虽然混入了一个不是阵营里的人。|一名、陣営の違う人がまじっているけど。
不过说起来，活动已经开始了吗。|それにしても、もう活動をはじめているのか。
明明昨天才决定要选举的。|昨日選挙するって決めたばかりなのに。
星奏，不用全部收下也可以的啊|星奏、全部もらわなくていいんじゃない？
呀。什，什么啊，原来是彩音啊。吓了一跳。……不用收下也行吗？|ひゃっ。な、なんだ、彩音ちゃんか。びっくりしたよ。……もらわなくていいの？
收一张就足够了，用来分析|一枚もらえば十分だよ。分析用に
不，不不不是的哦。我只是想连你俩的份也收下的哦～|い、いやいや違うのですぞ。これは二人の分ももらっておこうかと思ってですね～
姬野将多余的传单递给了我们。|姫野さんは余ったビラを俺たちにもくれた。
如月学姐的脸和名字赫然被排布在正中间，下面小小地写着『临时会长候补』。|如月先輩の顔と名前がドドンと真ん中にレイアウトされ、その下に小さく『臨時会長候補』と書かれている。
这个印刷相当好呢。不是普通的草纸，而是彩印纸……|これ結構いい印刷だよな。わら半紙じゃないし、カラーだし……
最先想出来的是这个吗，我也是一样的想法。|まっさきに思いつくことがそれか、と我ながら思うけど。
好像是有个亲戚在开印刷厂来着|なんか親戚が印刷所やってるんだって
如月学姐的？|如月先輩の？
是啊。好像都是职业人士的样子。其他的还有鲣节店木屐店照相排版店，还有宫内厅御用的伞店什么的|そう。みんな職人さんらしいよ。他にも鰹節屋さん下駄屋さん写植屋さん、あと宮内庁御用達の傘屋さんとか
好厉害，任意取材啊|すごい。取材し放題だ
在当地选举的话一定能获得大量选票的样子呢～|地元で選挙したら、いっぱい票が入りそうだね～
啊哈哈。不过这次是学校的选举……|あはは。でも今回は学校の選挙だから……
不过这种事前准备的质量也是，行动的速度也是，真是可怕的对手啊……|でもこの根回しの良さも、行動の早さも、実際恐ろしい相手だよな……。
凛香学姐没问题吧。虽然什么都还没开始准备——|凛香先輩、大丈夫かな。何もしてないけど――
我的话让两个人一下子呆住了。|俺の言葉に、二人は一瞬きょとんとした。
先去三年级的教室去看看不就好了？怎么样？|先に三年生の教室、見てきたらいいんじゃないかな？どうかな？
诶？不，没必要特意……|え？いや、わざわざそこまでは……
…………|…………
也许是多亏了今天的早起，距离早上的班会还有时间。|今日は早く起きたおかげもあって、朝のホームルームまで時間がある。
……稍微去看看吧|……ちょっとだけ、見てこようかな
好好，快去吧？|はいはい。早く行けば？
一路顺风|いってらっしゃーい
……|……
……|……
啊。真的走掉了啊|あー。ほんとに行っちゃったよ
说起来……星奏，你注意到了？|てかさ……星奏、気づいた？
嗯|うん
一——二——|せーの
「用名字称呼了|「名前で呼んでた
星奏＆彩音|星奏＆彩音
呵呵，异口同声|ふふ、かぶったー
真是合拍呢|気が合うねえ
这里是新闻部！请讲一下关于这次临时选举的热情！|新聞部です！今回の臨時選挙についての意気込みをどうぞ！
新闻部|新聞部
这种事……能不能事先联系后再做？|こういうことは……事前に連絡してからにしてもらえる？
哎呀，这真是失礼了。对于突击感到困扰呢。不过如月同学可是爽快地回应了采访哦|あちゃー、これは失礼しました。突撃は困るわけですね。でも如月さんは快くインタビューに応じてくれましたよ？
新闻部|新聞部
是吗……所以就要让我也现在在这里说些什么？|そう……だから私も、今ここで何か言えって？
啊，不。并不是这个意思|あ、いえ。別にそういうことでは
新闻部|新聞部
来看看情况时，学姐正在接受采访。|様子を見に行くと、先輩がインタビューを受けていた。
气氛并不太好。|穏やかじゃない雰囲気だ。
虽然很过意不去，可以等放学以后再来吗。我会在学生会室等着的|申し訳ないのだけど、また放課後に来てもらえるかしら。生徒会室にいるようにするから
唔唔——明白了，既然如此就下次再说吧。那么再见|んんー。分かりました、そういうことなら出直しましょう。ではまた
新闻部|新聞部
新闻部的人走了后，凛香学姐轻轻地叹了口气。|新聞部の姿がなくなると、凛香先輩は小さくため息をついた。
洸太郎君|洸太郎君
啊，被发现了吗。啊哈哈|あ、バレてましたか。あはは
啊哈哈你个头啊，看到的话来帮我解个围不就好了？|あははじゃないわよ。見てたんなら仲裁してくれてもよかったんじゃない？
解围什么的，又不是在吵架|仲裁って。ケンカじゃないんですから
那就是吵架哦。本来就和新闻部关系不是很好……不如说怎么样都无所谓呢|あれはケンカよ。もともと新聞部とは仲がよくな……っていうのはどうでもいいの
很不擅长应对那种家伙啊——那种只考虑自己的情况的人……虽然如此，怎么样都好了|ああいう手合い――自分の都合しか考えてない人は苦手なのよね……というのも、どうでもいいから
等下，想说什么都忘记了，你要怎么补偿我？|ちょっと。何を話そうとしたか忘れたじゃない、どうしてくれるの？
就算你对我这么说|お、俺に言われましても
学姐将目光转向走廊。|先輩は廊下に目を向ける。
眯着眼像是看着远景一般。|まるで遠景でも見るように目を細めた。
深切地感受到了不同学校间的文化差异|学校が違えば文化も違うってことを痛感する
好厉害……像文化祭一样|すごいですね……。文化祭みたいだ
从走廊的窗户开始，选举海报贴成一线。|廊下の窓にずらーっと一直線に貼られた選挙ポスター。
全部都是如月学姐的脸。|すべて如月先輩の顔だ。
闪闪地装饰着如同偶像的演唱会上拿的团扇一样的装饰物。|アイドルのコンサートに持っていくうちわみたいにキラキラした飾りつけがされている。
虽然我并不想扯一些琐事，他们有没有得到许可呢。海报上没有盖文件章啊……|あまり細かいこと言いたくないけど、ちゃんと許可取ってるのかしら。ポスターに届け印が押してないわ……
到底还是取得老师的许可了吧？毕竟昨天也是事前准备很完全的感觉|さすがに先生の許可は取ってるんじゃないですか？昨日も、根回しは十全って感じだったし
不过这么一说，做出了如此离奇的行动，没问题吗？|でも言われてみれば、こんな大それたことして大丈夫なんだっけ？
对了。洸太郎君，找我不是有什么事吗？不可能只是这样来看我吧|そうだ。洸太郎君、何か用があったんじゃないの？こんなの見に来たわけじゃないでしょう
啊，那个，倒是并没有什么特别的|あ、えーっと、特に用事ってわけじゃないんですが
对方打出了先手，不是在校门口分发什么吗……|相手が先手を打って、校門で何か配ってたじゃないですか……
我想学姐要是看了那个——说不定心里会不舒服什么的|それを先輩が見て――もしかしたら、心細くなってないかな、と思って
诶……明明不用那么在意的|え……そんな、気を遣ってくれなくて、いいのに
学姐将指尖抵在嘴边显得有些困惑。|先輩は口元に指を当てて少し戸惑う。
我说了什么让她害羞的话吗？|俺、恥ずかしがらせるようなこと言ったかな？
那个疑问被体育老师的大喊声冲散了。|その疑問は体育教師の大声でかき消された。
如月！如月你在吗！这都是什么啊！|如月ぃ！如月はいるかぁー！何じゃこりゃァ！
男教师|男教師
糟了，被发现了|やばっ、見つかった
体育老师打开窗户将身子探进教室。|体育教師は引き戸を開けて教室に半身を突っ込む。
如月学姐几乎同时身手敏捷地窜了出来。|ほぼ同時にひらりと出てきたのは如月先輩だった。
啊呀呀。这不是你们二位么。看到这些做何感想|ほにゃにゃ。お二人さんやないですか。どうですこれ
什么感想，难道没有获得许可吗？|どうもこうも、許可取ってなかったんですか？
嘛就是这样。不过很有冲击力吧？兵贵神速——看吧！|まあそういうことやね。でもインパクトはありますやろ？兵は神速を尊ぶ――ほな！
喂，如月！站住。把这些海报全部收拾掉！|こらっ、如月！待てっ、ポスターを全部片付けろ！
男教师|男教師
对不起——！之后会全部盖章的，放过我吧～|すんませーん！後から全部ハンコ押すけん、許したってつかぁさい～
不是这个问题！现在把没有获得许可的东西全部都撤回去——！|そういう問題じゃない！今許可のないものは全部撤去しろー！
男教师|男教師
两个人不知为何保持着距离，大声周旋。|なぜか距離を保ったまま、大きな声で応酬する二人。
不好，在这里被抓住的话就万事休矣了|あかん、ここで捕まったら播磨灘に沈められる
再见，祝你身体健康！|ほな、お元気で！
如月学姐逃走了。|如月先輩は逃げ出した。
老师也追了上去。|先生も追いかけて行ってしまう。
凛香学姐整个人都惊呆了似的叹息一声。|凛香先輩が、やれやれと、心底あきれた吐息で背を向けた。
一大早就这么精神呢。吃了什么才能变成那样啊？|朝から元気よね。何食べたらあんなふうになるのかしら？
我觉得是小麦粉做的食品|メリケン粉を使った食品かと
也许是内脏烧肉|ホルモン焼きかも
那个，是好吃的东西吧|えっと、美味しいですよね
洸太郎君，差不多该回去了吧？|洸太郎君、そろそろ戻らなくていいの？
啊，已经这个时间了。我回去了——放学后在学生会那边对吧|あっ、もうそんな時間。戻ります。――放課後って生徒会の方ですよね
没事的，我也去活动室吧|いいわよ、私の方から部室に行くわ
需要多长时间？|何分くらいかかります？
马上就去|すぐ行く
在报纸上登载的内容书面递交就够了吧|新聞に載せる内容は、書面で渡せばこと足りるでしょう
难不成，准备鸽了……|まさか、ドタキャン……
不要说的那么难听。计划性的取消怎么能叫鸽呢|人聞きの悪いことを。計画的なキャンセルをドタキャンとは呼ばないわ
这样好吗……|い、いいのかなぁ……
预备铃响了。|予鈴が鳴ってしまった。
我和学姐道别，一个人回了自己的教室。|俺は先輩と別れ、一人自分の教室に戻ることにする。
难道……|もしかして……
不用难道了，凛香学姐和如月学姐性格难不成很像……|もしかしなくても、凛香先輩と如月先輩って、性格似てるんじゃないか……
阿嚏|へっくちょん
听到了鞋柜的阴影里小小的喷嚏。|下足箱の陰で小さなくしゃみが聞こえた。
本来准备悄悄地通过然而被发现了。运气不好吧。|こっそり通り抜けようとしたけど、見つかってしまった。運が悪いのだろうか。
噢，洸太郎同学。刚才有提到我吗？|おっ、洸太郎はん。今うちのこと話してへんかった？
才没有|してないです
不用害羞也可以哦～|恥ずかしがらんでもええよ～
如月学姐像仓鼠一样小步跑了过来。|如月先輩はハムスターみたいにちょこちょこ走りでやってくる。
看她还有些气喘吁吁的，一直逃到了现在吗。|今まで逃げていたのか、肩で息をしていた。
即使这里没有其他人，看上去也一直保持着当下选举的态度。|俺の他に誰もいなくても、今の選挙用の態度を崩すことはないみたいだ。
还是说这就是她的真面目呢？|それとも、もしかしてこちらが地なんだろうか？
安全逃脱了呢，如月学姐|無事に逃げ切れたんですね、如月先輩
叫我奈津子就行了。总之先回教室吧|奈津子でええって。とりあえず教室戻るところやねん
虽然不是说这话的地方，堂堂正正一决胜负吧|こんなこと言うんもなんやけど、正々堂々と勝負しような
如月学姐伸出手，请求握手。|如月先輩はすっと手を伸ばし、握手を求める。
我稍微犹豫了下，握了回去。|俺は少しためらうも、握手を返した。
坚实地握着。|しっかりと握る。
言行不一致到如此程度，真是爽快呢|ここまで言動が一致しないのも、いっそ清々しいですね
哼哼，和上道的人说话就是爽快|フフ。話の分かる相手でうれしいわ
那就再见了|ほな、また
如月学姐摆了摆手回教室去了。|如月先輩は手を振って教室の方へに戻っていく。
我也迈出步子。|俺も歩き出す。
喃喃说道。|小さくつぶやいてみる。
奈津子同学。嗯……暂时没法用名字叫呢……|奈津子さん。んん……しばらくは名前で呼べないなぁ……
上课铃响了。|チャイムが鳴る。
好像过于悠闲了。|のんびりしすぎたらしい。
必须得快点回教室了。|急いで教室に戻らなければ。
上午的课程结束，到了午休。|午前の授業が終わり、昼休みになった。
姬野和新堂看来是有什么事，今天不在教室。|姫野さんと新堂は何やら用事があるようで、今日は教室にいない。
诶？去外面吃吗？虽然可以，不过为什么|え？外で食べるの？別にいいけど、なんでまた
在教室里的话，不知什么时候就会有谁冲进来把洸太郎抓走吧？|教室にいると、いつ誰が飛び込んできて洸太郎を取られるかわかんないもんねー？
才，才没有觉得寂寞啊！|さ、寂しくなんかないんだからね！
志乃呢？|志乃は？
我觉得在转移的时候里也能吃下很多卡路里呢|移動する時間で詰め込めるカロリーがあるかと思うとね
虽然不明白，就是不去吧|よくわからないけど行かないんだな
社团活动比较忙抽不开身吧。|まあ部活が激しいから仕方がないよな。
就这样，两个男生友好地走向了阳光下。|ということで、男二人仲良く陽光のもとへと向かった。
因为中庭尽是情侣，一边和凉介哀叹着单身一边转向了花坛方向。|中庭はカップルばかりなので、涼介と独り身を嘆きつつ花壇に向かうことにした。
途中和穿着道服列成两队跑步的方阵擦肩而过。|途中で二列に並んでジョギングする道着姿の集団とすれ違う。
为什么那些人一直穿着道服啊？|なんであいつら、いつも道着なんだ？
我想应该只有这段时间吧|この期間だけだと思うけど
这段时间？有什么大会吗？|この期間？大会とかあったっけ？
脑海中不由得浮现今早如月学姐的脸。|否応なく、今朝の如月先輩の顔が思い浮かんだ。
当然是由海报修正过的脸。|もちろんポスターの修正しまくりの顔の方だ。
凉介找到了花坛能坐的地方铺开了便当。|涼介は花壇の座れそうな場所を見つけて弁当を広げる。
哈……要是我身边也有可爱的女生就好了|はぁ……俺にもかわいい女の子が身近にいればなぁ
嗯……|うん……
你嗯个什么，洸太郎你这么走运不是挺好的吗——？|うんって、洸太郎は恵まれてるからいいだろー？
嗯……|うん……
喂，怎么了，没精神啊？|おい、どうした、元気ないな？
涼介|涼介
呃，一直在考虑怎么帮忙比较好|いや、どう手伝えばいいのかずっと考えててさ
你刚说什么？|何の話だよさっきから？
选举|選挙
选举？国见家里终于有人要当国会议员了？|選挙？國見家からついに国会議員が？
说什么呢。我是说凛香学姐啊|何言ってんだよ。凛香先輩だよ
啊啊，那个啊|ああ、そっちか
正当此时，结衣轻轻从花坛的后面探出脸。|そのとき、花壇の裏手から、ひょこっとゆいが顔を出した。
噢，妖精小姐！过来过来|おっ、妖精さん！おいでおいで
凉介招手后，结衣踏着小碎步跑了过来。|涼介が手招きすると、ゆいはぴょこぴょこした動きでやって来る。
还以为谁来了就藏起来了，原来是学长啊……太好了|誰か来たと思って隠れたら、先輩でしたか。……よかったぁ
真的像小矮人一样。|本当にコロポックルみたいだ。
加上结衣三个人，就成了凉介念想的和可爱的女生的午餐时间。|ゆいも交えて三人。涼介念願のかわいい女の子とのランチタイムだ。
说起来结衣有没有被四条学姐邀请帮忙？|ところでゆいちゃんは、四條先輩から何か手伝うように言われた？
帮什么？|何をです？
果然啊。不是会简单地拜托别人的那种人呢|だよなー。簡単に誰か頼ったりするような人じゃないよな
凉介一个人领会到了些什么。|一人で合点している涼介。
不会简单地拜托别人……的确如此，总觉得有这种印象。|簡単に頼らない……まあ確かに、何となくそんなイメージはある。
…………|…………
虽然我因为结衣的花坛的关系，不知不觉变成了理所当然在帮忙的形式。|俺はゆいの花壇の件もあって、何となく当たり前のように手伝う形になっているけど。
并没有被凛香学姐明确地拜托过。|凛香先輩からはっきりと頼まれたわけではない。
虽然有隐隐注意到。|そのことが少し気になったけど。
不过即使没有被拜托，还有结衣的花坛的事。|でも、頼られていようがいまいが、ゆいの花壇のこともあるし。
尽我所能吧。午休间重新坚定了我的想法。|俺に出来る事は、なるべく手伝おう。改めてそう思った昼休みだった。
CB_0_04|CB_0_04
到了放学后。|放課後になった。
我过目了一下执笔中的作品，然而从刚才开始就不断地擦擦写写。|俺は執筆中の作品に目を通しているけれど、さっきから同じところを書いては消すを繰り返していた。
部志上刊载的作品能不能先确立分工呢？|部誌に載せる作品だけど、さきに台割チェックしてもらえないかな？
活动室里只有我和姬野，新堂还没有来。|部室には姫野さんと俺がいるだけで、新堂はまだ来ていない。
啊啊，嗯……|ああ、うん……
国见君？|國見君？
呀，什么也没有。那个，你刚说什么来着？|や、何でもない。えっと、なんだっけ？
对于终于抬起头我的无心的回答，姬野歪起了头。|やっと顔を上げた俺の、気のない返事に、姫野さんは首をかしげる。
这时门开了。|そのとき、扉が開いた。
很抱歉来迟了|遅れてごめんなさい
啊，凛香学姐|あ、凛香先輩
啊，就这样听着吧。――不要靠过来|ああ、そのままで聞いてね。――近づかないで
不知为何学姐站定门口一步也不动。|なぜか、先輩は入り口から一歩も動かない。
并制止了准备站起的我。|先輩は立ち上がろうとした俺を制止する。
姬野歪着的头更歪了。|姫野さんはかしげていた首をさらにかしげた。
为什么四条学姐会来这里？|なんで四條先輩が？
虽然是和洸太郎君要商量选举的事……今天要不然就算了吧？|洸太郎君と選挙のことで話があったんだけど、……今日はやめにしない？
发生什么了吗？|何か、あったんですか？
所以不要过来这边——|だから、こっちに来ちゃ、ダメ――
……要说话的话，去通风更好的地方|……話すなら、もっと風通しのいいところで
这时，绝赞迟到中的新堂出现了。|そのとき、絶賛遅刻中の新堂が姿を見せた。
站在凛香学姐的身后，身体夸张地向后仰。|凛香先輩の後ろに立ったとたん、大げさに身体をのけぞらせる。
呜哇！味道好大！|うわっ！くっさっっ！
这是什么！……芳香剂？厕所的？|ナニコレ！……芳香剤？トイレの？
抱歉|ごめん
学姐皱着眉头，很过意不去地道了歉。|先輩は眉根をよせ、申し訳なさそうに謝った。
实际上在学姐进入活动室的瞬间就飘来的强烈的浓缩薰衣草的香味。|事実、先輩が部室に入ってきた瞬間、ラベンダーの香りを強烈に凝縮した芳香が漂う。
气味，呼好哦|い、いい匂い、でふよ？
脸都抽了哦|顔が引きつってるわよ
被芳香剂撞到了……被欺负了？|芳香剤ぶっかけられるって……イジメ？
啊啊，不是的。打扫厕所时，无意间原液滴到了制服上|ああ、違うの。トイレ掃除してたら、気づかないうちに原液が制服にこぼれてて
不想给文艺部添麻烦，所以想来你们这边商谈选举活动……但是|文芸部の邪魔したくなかったから、こっちで選挙活動の相談しようと思ったんだけど……
看来是不行了呢。抱歉啊，洸太郎君。那就再见了|これじゃ無理っぽいね。ごめんね、洸太郎君。それじゃあまた
啊，凛香学姐，等下——|あっ凛香先輩、待って――
对着准备制止的我，学姐脱下上衣像斗牛士的那样挥起。|引き止める俺に、先輩は制服の上着を脱いで闘牛士のように振った。
呼哇|ふわっ
回去了|帰る
强忍着被迷住的眼睛和呼吸站了起来。|しみる目と吐き気を抑えつつ、立ち上がる。
我可以先走吗？|ちょっと、行ってきてもいい？
……今天要做出决定的不是有很多吗？|…今日は決めることいっぱいあるんじゃなかったの？
是，是啊。必须得定好部志的分工|そ、そうだよぅ。部誌のこと決めないと
两人脸上困扰浮现。|困った表情を浮かべる二人。
在没有预想到的地方遭到了反对。|思わぬところで反対されてしまった。
想到如果在这里追上去的话也有点不好意思，收回了迈出的脚。|ここで追いかけないと決まりが悪いと思い込んでいたせいもあって、二の足を踏んでしまう。
嗯……|う……ん
是呢。首先做该做的事吧|そうだね。まずやること先にやろう
对对。要追女朋友的话应该先把要定的事定了再去呢。嘛，虽然怎样都好|そーそー。彼女のケツ追っかけるのは決めること決めてからにしてよね。まあ、いいんだけど
女朋友是什么|彼女って
当然是开玩笑了|冗談に決まってるでしょっ
哈哈……抱歉|はは……ごめん
姬野和新堂坐在各自的椅子上。|姫野さんと新堂はそれぞれの椅子に座る。
我也重新坐在了靠窗的位子上。|俺も窓ぎわの席に座りなおした。
就下次部志展开讨论。|次の部誌について話し合う。
因为有拜托部长确认分工了，首先是部志的贩卖价格吧|部長には台割チェックをお願いしてるから、まず部誌の販売価格かな
之前是多少？|前はいくら？
100日元哦——|１００円だねー
这样不好吗？|それでよくない？
征求部长的意见——|部長の意見を求めまーす
是啊。我觉得就算再加入一个短篇小说也可以继续卖100日元|そうだなぁ。もう一つ短編を入れれば１００円でもいい気がするな
从现在开始写一本吗！？|今から一本書くの！？
唔……就算现在立即让我写一部短篇也很困难|う……今すぐに短編を出せって言われると厳しいかも
喂，就这样还想当作家吗——|おいー、それでも作家志望かぁー
没那么轻巧啊……|そんな簡単な話じゃ無いんだよ……
这时。|そのとき。
姬野无声地站了起来。|音もなく姫野さんが立ち上がった。
带着可谓是自信满满的表情。|満を持して、という言葉がピッタリな表情だ。
提问——|ハイッ――
加入我的新作怎么样|私の新作など入れるのはどうでしょう
有，有吗？|あ、あるんだ？
哼哼——，这可是自信作哦|ふっふー。これは自信作だよ
噢噢，充满自信的表情。看来值得期待呢|おお、なんか自信にあふれた顔。期待できそう
什么样的作品？|どんな作品？
其名为|その名も
『湿裤袜杀人事件』|『蒸れタイツ殺人事件』
扑通！|ガタン！
新堂立着的手肘滑落的声音。|新堂の立て肘が滑り落ちる音がした。
本来准备在情况更紧急的时候提交的压箱底的作品，满怀感激地刊登吧——|もっとピンチのときに出そうと思って温めておいた作品だから感謝して使うのだぞー
姬野很高兴地将准备的原稿递给我。|姫野さんは用意していた原稿を、嬉々として俺に渡す。
犯人没有使用湿毛巾代之使用了湿的黑裤袜引发事件的故事——|犯人が蒸れタオルの代わりに蒸れた黒タイツを使って事件を起こすお話で――
有没有其他作品|他に作品をお持ちの方は
诶，不行吗？不是很有新意吗？|えー、ダメなのぉ？斬新じゃない？
啊！比起裤袜来说长筒袜更好吧！？|あっ！タイツよりストッキングがいいんだ！？
扑通！|ガタン！
新堂的手肘再次滑落。|新堂の肘がまた滑った。
是呢。暂且先交给编辑部读一读吧|ですね。編集部で預かって読ませていただきます
诶诶。我想立即听到评价啊——|ええー。ここで判断してほしいよー
那就稍微读一下……|じゃあ、ちょっと読ませてもらうけど……
我翻开原稿准备读。|俺は印刷された原稿をめくり読もうとした。
然而安静下来后，注意到了窗外奇怪的声音。|でも静かになると、窓の外で変な音がしていることに気がついた。
嗯……咦？|ん……あれ？
挪开椅子从窗口向下看，活动室楼的洗手池有人把水使劲拧开。|椅子をずらして窓辺から見下ろすと、部室棟の手洗い場で、誰かが勢いよく水を流していた。
我看着这不可思议的景象站了起来。|俺は不思議な光景を横目に立ち上がる。
国见君？|國見君？
稍微出去下|ちょっと行ってくる
哈？要去哪里？|は？どこ行くって？
厕所|トイレ
新堂胀红了脸，无言挥着手示意快去。|新堂は赤くした頬を膨らませて、しっしっと無言で手を振った。
夕阳映照的旧校舍。|夕日に照らされる旧校舎。
在活动室楼洗手池的，是本来应该已经回去了的凛香学姐。|部活棟の洗い場に、帰ったはずの凛香先輩がいた。
水龙头哗哗地喷着水。|蛇口からは、勢い良く水が流れ出ている。
在做什么呢，凛香…学姐？|何やってるんです、凛香…先輩？
凛香学姐瞥了我一眼。|凛香先輩は、チラッと俺に目をくれた。
但无言地转了回去。|が、何も言わずそのまま顔を戻す。
不是回去了吗？|帰らなかったんですか？
………|………
气味完全去不掉啊|ニオイ、全然、取れないのよ
关闭水龙头，闻着领子的味道皱着眉。|蛇口を閉め、裾の臭いをかいで顔をしかめる。
洸太郎君知道处理方法吗？|洸太郎君、対処法知らない？
时间能解决的，所以只能等待|時が解決してくれるのを待つしかないような
真没用啊。这感觉写成纯文学的话就能得到芥川奖了吧|やるせないわ。この気持ちを純文学にしたら芥川賞とれるかしら
标题呢？|タイトルは？
『消除臭味的我』|『消臭する私』
比想象中还像那么回事呢|それっぽいですね。思った以上に
在意气味而病态地除臭的派遣社员的爱好。描绘现在人无法忍受稀薄的存在感的悲伤的爱的故事|臭いを気にして病的に消臭する派遣社員のアイコ。現代人の、存在の耐えられない希薄さを描いた悲しい愛の物語
算了吧。这么难懂谁也不会喜欢的|やめましょ。分かりづらいし誰も喜ばないわ
我倒是有点兴趣呢|少し興味はありますけどね
无意间看到了文艺部活动室窗边的人影。|ふと、文芸部室の窓際に人影が見えた。
一抬头，那人就缩回去了。|見上げると、サッと誰かが隠れた。
既感觉是新堂，又感觉是姬野。|新堂のような気もするし、姫野さんのような気もする。
想起自己出去时说要去厕所。|トイレに行くって出てきたことを思い出した。
被看到了会很不妙的情况么……|まずいところ、見られちゃったかな……。
怎么了？|どうしたの？
不，没什么……机会难得不如就在这里说吧？在活动室里没法说的事什么的|や、別に……。せっかくだし、ここで話しませんか？部室で、話せなかったこと、とか
啊，嗯……是呢|あ、うん……そうね
学姐点了点头，感觉没什么兴致。|少し乗り気じゃない感じで、うなずく先輩。
考虑了之后……果然还是觉得你不用来帮我也可以的|考えたんだけど……やっぱり、手伝わなくていいわ
诶？|え？
我说，洸太郎君不用来帮我选举也可以|洸太郎君は、選挙手伝ってくれなくていい。そう言ったの
晴天霹雳——我怀疑起自己的耳朵。|寝耳に水――というか耳を疑った。
这实在是太过突然。|それはあまりにも、いきなりな話だ。
这之前不是说了我是伙伴吗？而且还有花坛的事——|この前は、仲間だって言ってくれたじゃないですか？それに花壇のことだって――
之前是之前，今天是今天。果然不要洸太郎君帮忙|この前はこの前。今日は今日。やっぱり、洸太郎君は、手伝っちゃダメよ
为什么|なんで
没有为什么哦|なんでもよ
被前辈用严肃的口吻压了下去。|先輩はぴしゃりと言葉を遮る。
不管洸太郎君在与不在都没有问题的。我一个人就足够获胜了。所以不需要|洸太郎君がいてもいなくても、問題ないわ。私一人で十分勝てる。だからいらない
可是我也好结衣也好，学姐要是输了会很困扰的。这样的话帮忙不是理所应当的吗|でも、俺やゆいは、先輩が選挙で負けたら困るんです。なら手伝うのは当たり前のことじゃないですか
不希望你们把时间消耗在这种事上啊|こんなことに、時間を使ってほしくないのよ
因为我想做所以要做|俺がやりたいからやるんです
……明明只是被强行卷入的|……無理やり引き込まれただけなのに
并不是被强迫的|別に無理やりってわけじゃ
感觉到凛香学姐的声音在颤抖。|凛香先輩の声が震えてるのが分かった。
当然要是把现在说的话写成邮件发送的话，就会迷茫该怎么办吧。|もちろん、今の言葉をもしメールで送られていたら、どうするか迷っただろう。
然而这样面对面的话——就能从凛香学姐的表情和眼神中读出她并不是真心。|だけどこうやって面と向かってなら――凛香先輩の表情が、瞳が、本音ではないと言っているのが分かる。
对于洸太郎君，不是有着小说这样重要的东西吗|洸太郎君には、小説っていう大切なものがあるじゃない
学姐将制服的袖子凑近鼻子。|先輩は、制服の袖に鼻を当てる。
果然还是因为味道没能祛掉吧，她皱起了眉。|やっぱり臭いが取れていないのか眉をひそめた。
的确对我来说写小说是很重要的|たしかに俺にとって小説を書くことは大事です
投入了大量的时间，对于我的人生来说确实非常重要|たくさん時間をかけてきたことで、俺の人生にとって大切なことなのは、たしかです
可是。|だけど。
随着年级的提升，试着回顾至今为止所发生的一切。|学年があがってから、これまであったことを振り返ってみる。
可是学姐和结衣，对于现在我的也是十分重要的存在|だけど先輩や、ゆいだって、今の俺にとっては大切な存在なんです
好冰！|冷たいっ！
凛香学姐突然把用手堵住的水龙头打开，无处可去的水如同灭火器一样喷洒出来。|凛香先輩は、いきなり蛇口の先を指でふさぎ栓を開ける。逃げ場を失った水がスプリンクラーのようにまき散らされた。
让头脑冷静下如何？|頭を冷やしてきたら？
至少请在冷却之前说啊|せめて冷やす前に言ってくださいよ
学姐不禁笑了出来，递给我手帕。|先輩は、思わず笑いながら、ハンカチを貸してくれた。
学姐的头发也有点湿了。|先輩も少し髪が濡れている。
用手帕擦了脸，感觉有些香味。|ハンカチで顔を拭くと、なんだかいい匂いがした。
洗了以后在还给你吧？|洗って返しますか？
这点事不用在意的|気にしないで。そのくらい
学姐把脸别过去伸出了手。|先輩は俺の方を見ないまま、手を伸ばした。
能够看到耳根都红了。|耳元が赤くなって見える。
学姐的手帕非常香呢，应该说不愧是女生的典范吗。有点感动|先輩のハンカチ、すごくいい匂いがします。さすが女子の鑑っていうか。ちょっと感動しました
诶，并没有这回事……？|え、そんなことしてないけど……？
自己试着闻了闻的学姐的嘴撇成了へ字。|自分でも嗅いでみる先輩の唇が、への字に歪んだ。
这是芳香剂……|これ、芳香剤……
诶，对不起。我不是那个意思|え、すみません。そんなつもりじゃなかったんですけどっ
因为误会而被笑了。|勘違いに、笑えてしまう。
呒～……洸太郎君欺负人|む～……洸太郎君がいじめる
和凛香学姐并肩走到了校舍。|凛香先輩と並んで校舎まで歩く。
虽然有些绕远路，但还想再说说话。|少し遠回りになるけど、もう少し話しておきたかった。
我想要帮忙。怎么说呢，不想就这样默默看着|俺、手伝いたいんです。なんていうかこのまま黙って見ているのが嫌で
当然如果学姐觉得麻烦的话我就什么也不会做。但如果因为介意我的事而拒绝的话，不需要那种客气的|もちろん先輩が迷惑なら、俺は何もしません。でも俺のことを気にして断ってくれてるんだったら、そんな遠慮は必要ありません
……真是罪恶呢。而且还没有自觉|……罪よね。自覚がないって
没有自觉？什么意思？|自覚がない？どういう意味だろう？
叹息中的凛香学姐紧紧握住了胸前的手帕。|ため息混じりに言った凛香先輩は、胸の前でハンカチをぎゅっと握った。
决定了|決めたわ
凛香学姐？|凛香先輩？
嗯。决定要让洸太郎君好好地为我工作|うん。洸太郎君にはしっかり働いてもらうことにする
真的，吗？|本当、ですか？
不过会很辛苦哦。因为如月同学的支持者好像出乎预料得多的样子|でも大変よ？思いのほか、如月さんの支援者は多いみたいだから
迎难而上不是更好吗。毫不留情的敌人，打倒的时候心里才更爽快|不利だっていいじゃないですか。容赦ない敵のほうが、倒したとき気持ちがいい
啊啦，很会说嘛。挺帅的|あら、言うじゃない。カッコいい
可能有些说过头了|言い過ぎたかもしれません
怎么样都好哦。那么，借借你的手|どっちでもいいわ。さて、お手を拝借
诶？|え？
凛香学姐高高举起双手。|凛香先輩は両手を高く掲げた。
借手是说，要拍手吗？|お手を拝借ってことは、一本締めでもするのか？
要赢哦——！|勝つぞー！
不是拍手而是胜利Pose！？|手拍子じゃなくて、勝どき！？
手挥空了感觉好蠢。|空振りしてコケそうになる。
声音太小了，一定要赢哦——！|声が小さいわ。ぜったい勝つぞー！
噢，噢——|お、おーっ
嘿，嘿，噢——！|えい、えい、おーっ！
我们的声音过大，吸引了在进行社团活动的学生们的目光。|俺たちの大きな声に、部活動をしている生徒たちが顔を向ける。
文艺部的窗口也出现了新堂和姬野的脸。|文芸部の窓からも、姫野さんと新堂が顔を出した。
啊，被看到了……|あー、見られてしまった……
姬野不可思议地微笑着。|姫野さんは不思議そうに微笑んでいる。
新堂像是想说什么一样开合着嘴。|新堂は何か伝えるようにゆっくり口をぱくぱくさせた。
凛香学姐读取了她嘴唇的动作后告诉了我。|凛香先輩は、その唇を読んで教えてくれた。
淫·行·罪？……洸太郎君做了什么不妙的事吗？|淫・行・罪？……何かまずいことしたの、洸太郎君？
我觉得她说的不是这个。想这样认为。|そんなこと言ってないと思う。思いたい。
而且越过肩膀贴着脸说话有什么特别的意义吗。|あと俺の肩越しに顔を密着させて言うのは何か特別な意味があるのだろうか。
不想回活动室……|部室、戻りたくないです……
不过还有要做的事吧？加油咯，呵呵|でもまだやることがあるんでしょう？がんばってね、うふふ
凛香学姐回学生会室了。|凛香先輩は生徒会室に戻っていく。
我的鼻尖还残留着厕所芳香剂的气味。|俺の鼻先に、トイレの芳香剤の匂いがいつまでも残っていた。
回家后，在客厅和菜子擦肩而过。|帰宅後、リビングで菜子とすれちがった。
然后突然被扯住袖子，脸压了上来。|すると急に袖を引かれて、顔を押し付けてきた。
唔，唔～？哥，哥哥……？|ん、ん～？お、おにーちゃん……？
干什么呢？|何やってんの？
啊，不，没什么。早点去洗澡吧|あ、ううん、何でもない。早くお風呂入ったら？
我先去好么？|俺が先でいいの？
难得让你一次啦。我很温柔吧？|たまにはゆずってあげるよ。優しいでしょー？
是滴是滴|はいはい
我先走向了浴室。|俺は先に風呂に向かうことにした。
…………|…………
……|……
哥哥喷了恶趣味的香水回来了。不懂啊|おにーちゃんが趣味の悪い香水つけて帰ってきた。解せぬ
……睡吧|……寝よ
CB_0_05|CB_0_05
因为拜托了菜子把我早点叫起来，今天的早餐吃得不紧不慢。|早く起こしてほしいと頼んでおいたおかげで、今日は余裕のある朝食になった。
好像已经很久没有这样一边看着电视一边悠闲地吃早饭了呢|テレビ見ながらのんびり朝ごはん食べるの久しぶりかも
你好好起来的话，明明就可以一边品尝美味的菜子早饭一边看电视的|ちゃんと起きれば、美味しい菜子ごはんを食べながらテレビが見れるのにね
明明知道这才是正解但也不愿付诸行动的这种精神状态叫什么？进退两难？|それが正しいと分かっていても行動に移せない精神状態ってなんていうんだっけ。板挟み？
啊，菜子，这是釈迦力小子啊|あ、菜子、シャカリキボーイだよ
这可不行啊哥哥（ダメだよおにーちゃん），竟然转移话题。简称废柴哥哥（ダメおに）|ダメだよおにーちゃん、話をそらしちゃ。略してダメおに
电视上土黄色的吉祥物被邀请做了早间节目的嘉宾。|テレビではウコン色のゆるキャラが朝番組のゲストに呼ばれていた。
因为广告而获得了绝顶人气的吉祥物，他的名字也叫『釈迦力小子』。营养饮料的妖精。|ＣＭから人気に火がついたゆるキャラで、その名も『シャカリキボーイ』。栄養ドリンクの妖精だ。
现在的人气已经旺到每天都能在电视上看到了。|今やテレビで見ない日はないほどの人気ぶりだ。
废柴哥哥……|ダメおに…
哇，釈迦力小子好可爱|わー、シャカリキボーイかわいい～
废柴哥哥是什么……|ダメおにって…
明明只是个布偶为什么能这样子动呢。好恶心～，但是好可爱～|着ぐるみなのになんでこんなに動けるんだろうねー。きも～、でもかわいい～
这家伙好像不是官方的角色啊|こいつって非公式キャラなんだっけ
是啊。本家的角色一点也不可爱嘛。啊，跳起来了。好厉害|そうだよ。本家のキャラは全然かわいくないもん。あ、ジャンプした。すごっ
看着对着电视兴奋的菜子的后脑勺，我又有了种欣慰的感觉。|テレビを見てはしゃぐ菜子の後頭部を見ると、まだまだ微笑ましいなと感じる。
哥哥，难得起这么早就快点出门吧？|おにーちゃん、せっかく早く起きたんだから早く出たら？
不想被叫废柴哥哥的话，那就变成帅气的哥哥不就好了？|ダメおにって呼ばれたくなかったら、かっこいいおにーちゃんになればいいんだよ？
……知道了|……はい
我还能说什么呢。|ぐうの音も出なかった。
而且因为太享受这份悠闲，注意到的时候已经过了平时出门的时间。|しかも余裕を堪能しすぎて、気づいたらいつも家を出る時間を過ぎていた。
都是因为菜子说有要事先走掉了。|菜子が用事があるとかで先に行ってしまったせいだ。
我果然是废柴哥哥啊|やっぱりダメおになのかな、俺
没办法，我只能骑自行车上学。|仕方なく自転車で行くことにした。
午休。|昼休み。
为了拿忘在活动室的东西而前往那里的我，突然停下了脚步。|忘れ物を取りに部室に向かっていた俺は、ふと足を止めた。
旧校舍走廊的墙壁上，社团的海报和同好会的传单像鱼鳞一般贴得密密麻麻。|旧校舎の廊下の壁には部活のポスターや同好会のビラが魚のウロコのように貼られている。
贴上去之后，由于没有人去撕掉，一直往下看的话连十年以前的部员招募传单都原样留在那里。|貼られたが最後、誰も剥がさないため、めくっていくと十年以上も前の部員募集ビラがそのまま残っていたりする。
在学生会选举期间，这里也可以贴选举海报。|生徒会選挙の時期は、ここにも選挙ポスターを貼ってもいいことになっていた。
看着热闹的传单的集合，脑袋中浮现出一条妙计。|にぎやかなビラの群れを眺めていると、妙案が思い浮かんだ。
是么，应该可行|そうか、いけるかも
我转变方向前往那里。|俺はその場で方向転換する。
一边压抑着想快点告诉学姐的冲动一边小跑着前往学生会室。|早く先輩に伝えたい気持ちを抑えつつ小走りに生徒会室に向かった。
学生会室。|生徒会室。
敲门后，便听到了凛香学姐的回复。|扉をノックすると、凛香先輩の返事が聞こえた。
进到里面之后，看到学生会长一个人在看文件。|中に入ると、生徒会長が一人で書類作業をしていた。
过目选举管理的申请书并且按下印章也是会长的工作，如果说不通过强退回去的话就可以击败如月阵营了呢|選管の申請書に目を通してハンコ押すのも会長の仕事なのだけど、これ不備ってことで差し戻せば如月陣営をつぶせるわよね
一开口就这么黑|開口一番が黒い
啊啦真是抱歉。但说到底，作为形式主义化身的四条会长是做不到的|あら、ごめんなさい。まあもっとも、形式主義の権化たる四條会長にそんなことできないのだけどね
所以我正在这样严肃地帮着敌人做准备呢。然后，有什么事？很闲么？|だからこうして敵の準備を粛々とお膳立てしているわけよ。で、何か用？暇なの？
见过旧校舍的走廊么？|旧校舎の廊下、見ました？
没看到什么特别的东西啊？|何も見てないけど？
我想到一个好点子|俺、いい案が浮かんだんです
我走到学姐面前，手撑在桌子上探出身体。|俺は先輩の前まで行くと、机に手をついて乗り出した。
是海报|ポスターです
海报？|ポスター？
学姐歪着脑袋抬头看着我。|先輩は俺を見上げて首をかしげる。
难道，连旧校舍也要被那恶趣味的笑脸所占据么？|まさか、旧校舎まであの悪趣味な笑顔に占拠されたのかしら？
正相反。还没有被贴哦|逆です。まだ貼られてないんですよ
申请帖海报的地方包括旧校舍么？|ポスター貼りの申請箇所に旧校舎ってありました？
……等等。我查查|……待って。調べる
……没有呢|……ないわね
果然。那个NTR，如月学姐阵营是不是没有发现旧校舍也可以贴海报？|やっぱり。例のＮＴＲ、如月先輩陣営は旧校舎にポスターを貼っても良いことに気づいてないんじゃないですか？
凛香学姐用手撑着下巴一脸恍然大悟。|凛香先輩はあごの下に手を当てて思い出すようにした。
是啊。因为旧校舍习惯性的不申请也能帖，但校规上没有写|そうね。旧校舎は慣習的に貼ってもいいことになっているけど、校則の条項には書かれてないから
这确实是盲点呢，对对方来说|これは盲点だったわ、向こうにとっての
凛香前辈直起一半身体，想着她要做什么的时候，她把手放在了我的头上。|凛香先輩は中腰になって、何をするかと思えば俺の頭に手を乗せた。
脸，脸好近……|か、顔が近い……。
了不起呢，洸太郎君|えらいわ、洸太郎君
啊，嗯，谢谢|あ、はい、ありがとうございます
既然明白了的话那事不宜迟。啊，这也关系着我们光明阵营就是正义这个事实呢|そうと分かれば善は急げよ。ああ、これは私たちがライトサイドつまり善であることにも掛かっているのだけど
凛香学姐不知为何一脸光荣地解说。|なぜか誇らしげな顔で説明する凛香先輩。
偶尔会在莫名其妙的地方特别固执，但这也是她的可爱之处。|たまによく分からないところにこだわりを持ってるというか、まあそこがお茶目だ。
我会准备海报的，你能帮我贴么？|ポスターは準備してあるから、貼ってきてくれる？
海报已经制作好了么。什么时候做的|もうポスターがあるんですか。いつのまに
我没跟你提么？虽然大部分是我做的，设计是拜托给新堂的|言ってなかったかしら？だいたいは私が作ったのだけど、デザインは新堂さんにお願いしたの
更不知道什么时候拜托的|さらにいつのまに
嗯……？|ん……？
凛香学姐，说着不要让我帮忙，却让新堂帮忙了么……。|凛香先輩、俺に手伝うなって言いながら、新堂には手伝ってもらったのか……。
不，我的话是因为不想剥夺我写小说的时间，这是学姐特有的温柔。|いや、俺の場合は小説を書く時間を奪いたくないっていう先輩なりのやさしさというか、理由があったわけだが……。
不愧是新堂，手脚就是快。和洸太郎君这种光忙别的事本业完全没有进展的人不一样呢|さすが新堂さんは仕事が早いわ。洸太郎君みたいに他ごとやってたら本業が全然進まないような人とは違うわ
原来是实力的差距|実力の差だった
噗嗤噗嗤。什么？觉得自己被特别重视了？|ぷーくすくす。なぁに？自分が特別大事にされてるとでも思ったの？
小，小的不敢……|め、めっそうもない……
不过也是呢。我觉得你很重要哦|でもそうね。私はあなたのこと大事に思ってるわよ？
诶？|え？
是啊。洸太郎君是特别重要的，我的，奴隶劳动力呢。从昨天开始|ええ。洸太郎君は特別大事な、私の、奴隷労働力だもの。昨日からね
是，是…|は、はい…
那么，快去吧。还有十分钟午休就结束了。拜托你了|さあ、行って来て。あと十分でお昼休みが終わっちゃうから。よろしくね
就十分钟！？绝对做不到|十分で！？絶対無理です
加油吧加油吧|がんばれ、がんばれ
我去了……|行ってきます……
我抓着装有海报的纸袋向旧校舍走去。|俺はポスターの入った紙袋をひっつかんで旧校舎へと走った。
走进教室的瞬间铃声响了。|教室に入った瞬間にチャイムが鳴った。
赶，赶上了……|ま、間に合った……
坐在座位上的全员视线集中在我身上，实际上是没有赶上。|着席した全員が俺に視線を向けたので、実際は間に合ってないけど。
坐在旁边位置的彩音，明显用『你去干什么了』的眼神看着我。|隣に座っている彩音が、明らかに『なにしてたの』という目でこちらを見てくる。
我去贴海报了，会长的选举海报|ポスター貼ってたんだよ、会長の選挙のやつ
等，太害羞了不要在这种地方张开啊|ちょっ、恥ずかしいからこんなとこで広げないでよ
稍微张开一点想给她看看，新堂就慌慌张张的拉着我的袖子阻止了我。|少し広げて見せると、新堂は慌てて袖を引いて止めた。
但是贴了20张左右|でももう２０枚くらい貼っちゃった
诶～|え～
这是新堂做的吧|新堂が作ったんだよな、これ
只是设计啦。嘛也做了文字和加工……怎么样？|デザインしただけよ。まあ文字とか加工とかもしたけど……どう？
我觉得很厉害。我看了也觉得很有吸引力。学姐也称赞了|すごいと思うよ。俺が見ても目を引くっていうか。先輩も褒めてたし
是，是么……那就好|そ、そう……それなら、よかったケド
想要卷起来收好的时候，刷地一声，海报被夺走了。|丸めてしまおうとしたとき、すっと手からポスターが抜き取られた。
有点不安地抬着头。|恐る恐る見上げる。
老师皮笑肉不笑地站在眼前。|引きつった笑顔を浮かべた先生が目の前にいた。
迟到之后还办展览会？胆子不小嘛|遅刻した上に展覧会？いい度胸じゃない
女教师|女教師
诶，和我没关系|えっ、無関係です
啪啪两声，我们两个轻轻地被老师用卷起来的海报敲了脑袋。|ぽん、ぽんと俺たちは仲良く丸めたポスターで頭を叩かれた。
教室里响起一阵哄笑。|教室に笑いが広がった。
但是我没有听漏边上的小声诅咒。|だが俺だけは隣からぼそっとつぶやかれた呪詛を聞き逃さなかった。
……洸太郎，不可饶恕。唵縛日羅劫火缽囉波搭耶薩婆訶，唵縛日羅劫火缽囉波搭耶薩婆訶……|……洸太郎、ゆるさぬ。オンバジラギニ・ハラハジハタヤ・ソワカ、オンバジラギニ・ハラハジハタヤ・ソワカ……
抱歉……|すみませんでした……
课程结束了。|授業が終わった。
这是在前往旧校舍帖海报的途中所发生的事。|旧校舎にポスター貼りの続きに行こうとした、その道中のことだった。
突然，旧校舍的一角，有什么东西一闪而过。|突然、旧校舎の角で、何かが横切っていった。
虽然只是明亮的颜色的残像，但我认出来了。|明るい色の残像だけが認識できた。
结衣？|ゆい？
就颜色来说，和结衣的特征一致……吧。|色からすると、ゆいの特徴と一致する……かな。
但就此来说尺寸感觉太大了。|それにしてはサイズが大きかったような。
速度也太快了。|スピードも早すぎる気がする。
但正好是向着花坛的方向，我决定去绕路看看。|でもちょうど花壇の方だったし、俺は寄り道することにした。
转过墙角，结衣站在那里。|角を曲がると、ゆいが立っていた。
啊，结衣。果然只是错觉么？|ああ、ゆい。やっぱり、勘違いだったか？
虽然搭话了，但结衣没有反应。|声をかけたが、ゆいの反応がない。
结衣注视着路的前方，后脑勺朝着我，感觉她一脸茫然地站在那里。|ゆいは道の先を見据え、つむじをこちらに向け、茫然と立っているような感じだった。
喂——|おーい？
……啊呀！？|……ひゃぁっ！？
学、鞋、鞋长！？|せ、せしぇ、しぇん輩！？
结衣发出了像坏了的玩具一样奇怪的声音跳了起来。|壊れたオモチャみたいな奇声を発して跳ね上がった。
没事吧？怎么了？|大丈夫？どうした？
那，那个学长！结衣，终于见到了……！|あっ、あのですね先輩！ゆい、とうとう見てしまいました……！
见到了什么？|何を見たの？
妖精！|妖精です！
学长没见到么！？|先輩は見ませんでしたか！？
嗯，我除了结衣没看到别人啊|んー、俺はゆいしか見てないよ
诶？|え？
也就是说，结衣就是妖精也就是Fairy的意思么？对学长来说？这是值得高兴的事么？|それは、ゆいが妖精すなわちフェアリーであるという意味ですか？先輩にとって？喜んでいいことです？
从可爱生物的意义上来说，好像也没错|かわいい生き物って意味では、間違ってはいないかな
这可……真是太棒了|それは……ぽわぽわします
像是要浮起来一样的结衣如同肥皂泡破了一般找回了自我。|ふわりと浮き上がりかけたゆいは、シャボン玉が割れるみたいに我に返った。
不是的！妖精是存在的！|ちがいます！妖精がいたんですよ！
你说妖精，是花仙子那样的妖精？|妖精って、コティングリーの妖精みたいな？
是营养饮料的妖精！|栄養ドリンクの妖精です！
那有意思的生物是什么。|なんだその面白い生き物は。
虽然这么想，但是搞不好我是知道它的。|と思ったけど、もしかして知っているかもしれない。
那什么，名字是……|えーと、名前は……。
马力小子|バリキボーイ
釈迦力小子|シャカリキボーイ
是马力小子么？|バリキボーイのこと？
……？|……？
结衣歪着脑袋。|ゆいが首をかしげる。
糟了。|しまった。
我觉得好像是类似于暗黑制药会社的吉祥物名字，貌似不对。|たしかメガコーポ製薬会社のマスコット的な名前だったと思ったけど、違ったみたいだ。
学长，不知道的时候，错的更加离谱可是铁则哦|先輩、知らないときは、もっと大きく外すのが鉄則ですよ？
抱歉，再给我一次机会|ごめん、もう一度チャンスを
微笑之神是没有仁慈的|笑いの神に慈悲はないのです
真严格啊|手厳しい
是说釈迦力小子么？|シャカリキボーイのこと？
是的！|はい！
结衣啪地绽放出笑容。|ゆいはパァッと顔をほころばせた。
是今早，和菜子一起看的电视上出现的非官方角色。|今朝、菜子と見ていたテレビに出ていた非公式キャラクターだ。
好厉害啊，为什么会知道？|すごいです、どうしてわかったんですか？
不……因为颜色，和结衣很像。有土黄色的印象|いやぁ……色が、ゆいに似てるからさ。ウコン色のイメージが
土……|ウン……
结衣一脸停止了思考的表情。|ゆいが思考停止したような表情になった。
夸奖，我在夸奖你啦。写成汉字的话是『郁金』对吧。这是『鲜亮的金色』的意思|褒めてる、すごく褒めてるよ。漢字で書くと『鬱金』でしょ。これは『鮮やかな金色』って意味でね
我一边在地上书写一边说明。|地面に書きながら説明する。
结衣可不会被骗哦。这个汉字有不好的意思|ゆい騙されませんよ。こっちの漢字はよくない意味です
郁这个字，嘛……但是在这里用『香』这个字补足的话|鬱の字は、まあ…。でもここに『香』の字を付け足すと
写作『郁金香』就是Tulip的意思|『鬱金香』でチューリップの意味になる
嗯，见到过？好像|んー、見たことあるかも？です
所以，是好的意思|だから、いい意味で
点头点头|ふむふむ
也就是说对学长来说，结衣是郁金香的花仙子……接受了|つまり先輩にとって、ゆいはチューリップのフェアリー……納得しましたです
这真是太好了……吧？|そ、それでよかった…のかな？
然后，我们在说什么来着|で、何の話してたんだっけ
釈迦力小子在这里！刚刚！嗖地一下跑掉了！|シャカリキボーイがいたのです！さっき！ぴゅーって走ってったのです！
那是电视上的角色吧？没经过许可是不能进学校的啊|あれってテレビのキャラだろ？許可もなく校内には入れないよ
如果有的话，应该被学生包围住造成骚乱。|もしいたら、学生に囲まれてすぐ騒ぎになるはずだし。
但是……真的看到了哦|でも……ほんとに見たんですよ？
仔细想想……你看到的大概是文化祭上使用的布偶装吉祥物……吧？|順当に考えると、文化祭に使うマスコットを見間違えたとか……かな？
呜……你不相信我呢|むぅ……信じてないですね
学长，这是什么？|先輩、それはなんです？
沉着脸的结衣注意到了我拿着的纸袋。|むくれるゆいは、俺が持つ紙袋に気づいた。
啊，这是选举的海报哦。现在要去贴|ああ、選挙のポスターだよ。これから貼りに行くところ
结衣也要帮忙！|ゆいもお手伝いします！
这颗真是帮大忙了。还有相当的数量，拜托你了|助かるよ。まだかなりあるし、お願いできると
是旧校舍么？釈迦力小子也是从旧校舍里出来的|旧校舎ですか？シャカリキボーイも旧校舎から出てきたんですよ
嗯，旧校舍也行…但从咖啡厅开始贴比较好吧|いや、旧校舎もだけど…カフェテリアから貼った方がいいかな
刚迈出一步，脚下发出一咔嚓一声。|歩み出すと足の裏でくしゃりと音がした。
嗯？这是什么|ん？なんだこれ
好像是釈迦力小子掉下的东西呢|シャカリキボーイが落としていったみたいですね
结衣捡起海报给我看。|ゆいは拾ったポスターを俺に見せた。
纸的一角留下了强行撕下而破掉的痕迹。|紙の角が、無理やり剥がしたように破れている。
……为什么凛香学姐的海报会？|……なんで凛香先輩のポスターを？
感到了些许违和感。|違和感を抱きつつも。
我和结衣一起前往图书馆的咖啡厅。|俺はゆいと並んで図書館のカフェテリアに向かった。
结束了在图书馆的告示板上张贴海报的工作后。|図書館の掲示板にポスターを貼り終える。
我给来帮忙的结衣在自动贩卖机买了饮料。|手伝ってくれたゆいに、自動販売機で飲み物を買ってあげる。
拿好，请用|はい、どうぞ
哇～我可以收下么？万分感谢！|わ～、もらっていいんですか？ありがとうございます！
休息的时候，不知从哪里传来了违和的应援歌。|休憩していると、どこからか調子っぱずれの応援歌が聞こえてきた。
这歌是怎么回事……|な、なんだこの歌……
啊，洸太郎，呀吼——|あ、洸太郎、やっほー
不知是不是社团的自主练习。|部活の自主練だろうか。
志乃看到我，停下了脚步。|志乃が俺に気づいて足を止めた。
前进樱田！紧握的球棒又硬！又大！又黑！|ゆーけ桜ー田！唸ーるバットは硬い！太い！黒い！
至少不是一起学到的歌的内容……|少なくとも共学で歌う内容じゃない……
这可是历史悠久的应援歌！比赛的时候大家一起大合唱的，真的！|由緒正しいウチの応援歌だよ！試合のときはみんな大合唱だから、マジで！
志乃不是女子垒球部的么……|志乃ってたしか女子ソフトボール部だよな……。
女生全员都要唱么……用来混乱敌方的注意力说不定是恰到好处。|女子全員でそれ歌うのか……相手の集中を乱すのにはもってこいかもしれないけど。
即便如此，也不能在妖精面前唱这么猥琐的歌|だとしても、妖精さんの前で歌うんじゃありません。そんな卑猥な歌
猥琐！？哪里猥琐了？|卑猥！？どこが？
我来介绍。这是花仙子|紹介するよ。こちらフェアリーです
我是花仙子|フェアリーです
结衣可爱地做了个敬礼的动作，和猥琐这样的词毫不相干。|ゆいは、かわいく敬礼のポーズをした。卑猥には触れない。
你们组了组合么？节奏这么统一|コンビ組んだの？息ピッタリだねぇ
说到花仙子我想起来了，刚刚釈迦力小子跑过去了吧？那是谁在里面啊？|そういや、フェアリーで思い出したけど、さっきシャカリキボーイが走ってったよ？あれ誰が入ってるの？
不会吧|まさか
真的啦。要是拍了照片就好了呢|ほんとだって。写真撮っておけばよかった
结衣从后面拉了拉我的制服。|後ろから、ゆいが俺の制服を引っ張った。
在里面是指什么啊？|入ってるって、何のことですか？
诶……|え……
………|………
「啊|「あっ
洸太郎＆志乃|洸太郎＆志乃
结衣……不太清楚樱田学姐在说什么|ゆい……桜田先輩が何をおっしゃってるのかがよく分からないのですが
完全，根本，没有特别的意义哦！刚自己从嘴里……没，没错！这是妖精在作怪！对吧，洸太郎！？|全然、まったく、特別な意味なんかないよ！口が勝手に……そ、そう！これは妖精のしわざ！だよね、洸太郎！？
没，没错。这是妖精在作怪。一定是这样|そ、そう。妖精のしわざだ。間違いない
这是全国『可能可能说漏嘴』事件！|これは全国『口が滑ったかもしれなくもなくもない』案件！
没错没错，志乃很容易被妖精顶上的对吧？一直都很轻浮|そうそう、志乃は妖精に狙われやすいんだよな？いつも能天気だから
哦嚯嚯，就是这样啊。知道了么？妖精就像这样会捏着嘴巴恶作剧的哦～|オホホー、そうなのよー。知ってた？こうやって妖精が口を引っ張って悪さするんだよ～？
疼疼——|痛い痛いっ
志乃一边笑着一边向上捏我的脸。|志乃は笑いながら俺の頬をつまみ上げる。
都是因为你得意忘形|調子に乗ってるからよ
说漏嘴的是志乃吧|口が滑ったのは志乃だろ
是嘛？|そうだっけ？
竟然已经忘了！|もう忘れてる！
衷心感谢——|ありがとうございましたー
哇～|わぁ～
结衣拍着手。|ゆいは拍手してくれる。
学长你们，演得跟真的似的！请把结衣带进甲子园！|先輩たち、本物みたいです！ゆいを甲子園に連れてってください！
真的么？那么志乃，要不组个组合？|本当に？じゃあ志乃、コンビ組む？
从社团隐退了再考虑|部活引退したら考えとこうかな
希望渺茫啊|望み薄だな
差不多要回去了。再见|そろそろ戻るわ。じゃあね
志乃迅速挥了挥手，跑着下了楼梯。|あわただしく手を振り、志乃は駆け足で階段を下りて行った。
呜呜……|むむぅ……
怎么了，一脸不快的？|どうしたの、むずかしい顔して？
意想不到的对手出现了。这样下去结衣和学长的组合就要解散了……|思わぬライバルの出現なのです。このままではゆいと先輩のコンビは解消……
原来在考虑这个啊……|そんなこと考えてたのか……。
好像是自言自语，我就当没听到了。|独り言みたいだし、俺は聞かなかったことにしておいた。
从图书馆走到了旧校舍。|図書館から旧校舎にやってきた。
但是……|だが……。
这可真是过分|これはひどい
怎么了？|どうしました？
活动室楼的走廊，和午休前没有变化。|部室棟の廊下は、昼休み前と変わりない。
没错，什么都没有变。|そう何も変わりなかった。
我明明在午休的时候贴了选举的海报啊……|昼休みに選挙のポスターを貼ったんだけど……
一张都看不到了呢。有股悬疑的味道……|一枚も見当たりませんね。これはミステリーの匂い…
都被撕掉了么|みんな剥がされちゃったかな
可能又在上面贴了新的，把它们盖住了|上から貼って隠されちゃったのかもしれません
结衣嗒嗒嗒地跑了过去，开始翻起那些重叠的海报。|ゆいはてててっと駆け出すと、重なっているポスターをめくりはじめた。
翻了几张，发出“嗯～”的声音向天花板伸出双手。|何枚かめくり、ん～、と天井に向かって両手をのばす。
学长，看上面|先輩、上のほう
嗯？|ん？
够不到|届かないです
啊啊……嗯|ああ……うん
虽然我若无其事的回应了一句，|何気なく返事をした俺だったが、
但这一瞬间，内在的父性突然迸发了出来。|瞬間、内なる父性がスパークした。
我非常了解接下来应该做什么。|次に何をすればいいか手に取るように分かったのだ。
我用手托住结衣的腋下，把她高高举起。|ゆいの両脇に手を入れ、その身を高く持ち上げる。
好了，结衣|ほーら、ゆい
哇，好厉害，够到了呢学长！|わぁ、すごい、届きますよ先輩！
结衣很开心滴翻着海报。|ゆいは楽しそうにポスターをめくっていく。
只是看着这样的结衣我也很高兴。|そんなゆいを見ているだけで俺も楽しい。
全国吉祥物研究会，排球部的招募，一起以宇宙为目标吧，要不要干TRPG啊，菊池清洗店……|全国ゆるキャラ研究会、バレー部の募集、一緒に宇宙を目指そう、ＴＲＰＧをしませんか、菊池クリーニング店……。
不知道为什么清洗店的传单会贴在这里。|なぜクリーニング店のチラシが貼ってあるのかはわからないが。
嗯？学、学长，结衣的屁股有没有顶到什么啊？|んっ？せ、先輩、ゆいのおしりに何かあたっていませんか？
……没有顶到啊|……あたってないよ
并、并没有说谎。什么都没有顶到哦。|う、嘘じゃないよ。何も当たってないよ。
裙子的花边，嘛，蹭着鼻子快要打出喷嚏了。|スカートのひらひらは、まあ、鼻に触れてくしゃみが出そうだけど。
结衣又翻了几张传单。|ゆいがさらに何枚かビラをめくった。
就在这时，|そのとき、
呀！|ぴゃっ！
结衣的身体大幅度地倾斜。|ゆいの身体が大きく傾いだ。
像是要逃离什么一样，结衣的身体反射性的乱动起来。|何かから逃げようと、ゆいの身体が反射的に暴れる。
呜喵～|ふみゃあ～
结衣，危险！|ゆい、危ない！
结衣从我手中滑落。|ゆいが手から離れる。
如同天使的羽毛般慢慢坠落。|天使の羽根のようにゆっくりと落ちてくる。
这样的慢放，是不是有点不妙啊？|このスローモーション、まずいんじゃない？
呜哦|ふもっ
用脸接住了|顔面で受け止めた。
鼻尖像是用柔软的垫子冲撞了高速摄像机一样埋了进去。|鼻先が、ハイスピードカメラでクラッシュするように柔らかいクッションに埋まっていく。
踉跄地后退了数步，接住了结衣。|数歩よろけて、ゆいをキャッチ。
安全地接住了她。|無事に受け止めることができた。
没，没事吧？|だ、大丈夫？
学、学长，结衣的屁股有种奇怪的感觉……|せ、先輩、ゆいのお尻にヘンな感じが……
我的鼻子也好痛――不，没什么。没受伤吧|俺も鼻が痛――いや、なんでもない。ケガしなくてよかった
没有发生什么特别扰乱心绪的事，所以我绅士地放下了结衣。|特に何も、心を乱すようなことは何もなかったので、俺は紳士的にゆいを下ろしてあげる。
发现了什么？|何があったの？
在，在那里……|あ、あそこに……
我踮起脚，翻了一下结衣指着的数张传单。|俺は背伸びして、ゆいが指さす先を何枚かめくってみた。
然后，突然出现了一只巨大的眼睛。|すると、いきなり巨大な眼が現れた。
突然被这真实的人眼所注视。|カッと見張られた、人間のリアルな眼。
这是一张下面写着『BIGBROTHER在看着你』的海报。|下に『ＢＩＧＢＲＯＴＨＥＲがキミを見ている』と書かれたポスターだ。
这对心脏真是不好啊……|これは心臓に悪い……
好厉害啊学长，这是84年的海报|すごいですよ先輩、これ８４年のポスターです
我还没出生呢|俺、まだ生まれてないな
结衣也没有出生！|ゆいも生まれてません！
说的也是呢|だよねー
正在犹豫着要不要在和中午同样的地方贴海报的时候，这次是比志乃还要吵杂的集团向这边过来了。|また昼と同じ場所にポスターを貼っていいものか迷っていると、今度は志乃よりもワイワイガヤガヤした集団が近づいてきた。
那是如月奈津子和她愉快的伙伴们，也就是后援会『NTR』的众位。|それは如月奈津子と愉快な仲間たち、もとい後援会『ＮＴＲ』のみなさんだった。
如月学姐走在前面，后面全身包裹着白大褂的男生沙沙地跟着……|如月先輩を先頭に、白い胴着に身を包んだ男子生徒たちがゾロゾロと……。
……啊，结衣，在医生电视剧里看到过！|……あっ、ゆい、お医者さんドラマで見たことありますよ！
如月教授的总会诊……|如月教授の総回診だ……
从现代小说研究会的活动室里出来的集团停在了我和结衣面前。|現代小説研究会の部室から出てきた集団は俺とゆいの前で止まる。
不可思议的是，表情有些不悦。|不思議なことに、少し浮かない表情だ。
洸太郎同学……|洸太郎はん……
昨天明明发了这么多邮件，全部都已读无视，太过分了……|昨日あんなにメッセージ送ったのに、ぜーんぶ既読無視とか、ひどい……
哇！？|わっつ！？
结衣连招待邮件也没有收到过哦。这是怎么回事学长？|ゆいは招待メールもいただけてませんよ？どういうことです先輩？
等等。我的手机做不到。学姐……请不要闭着眼睛说瞎话|待って。俺のケータイ、そういうのできないから。先輩……呼吸するように嘘つくのやめてください
学姐一脸欠揍地吐着舌头。|先輩はテヘペロと表情を崩した。
怎么感觉之前也有类似的记忆呢。|なんだか前にも似たようなことされた記憶あるぞ。
……凛香学姐也是这样，这个表情难道是免罪符么？|……凛香先輩もそうだけど、その顔は免罪符じゃないからな？
话说，洸太郎同学，你在干什么呢？|で、洸太郎はん、何してるん？
那个|えっと
要不要实话实说呢，瞬间犹豫了一下。|正直に答えようか、一瞬迷う。
前辈们应该还不知道我在贴海报的。|まだ先輩たちはポスター貼りのことを知らないはずだ。
前辈们去干什么？是不是有点太夸张了。声势浩大|先輩たちは何しに？ちょっと大げさじゃないですか。威圧的っていうか
我们？我们啊，听说在这里也可以贴海报，所以就来贴了|うちら？うちらはねぇ、なんかここにポスター貼ってもええって聞いたから、貼りに来たんよ
诶……|え…っ
顺便因为选举也需要发传单|ついでに選挙のお願いにビラ配りも兼ねてやな
学姐半蹲着，把海报递给了结衣。|先輩は膝を曲げ、ゆいにチラシを渡した。
会长选举请多关照了呢。只是往这个名字上画个圈这样简单的工作哦|会長選よろしゅうな。この名前にマルつけるだけの簡単なおしごとやで
结衣瞄了一眼海报，就察觉到了如月学姐的立场吧。|ゆいは差し出されたチラシをちらりと見て、如月先輩の立場を察したのだろう。
噶，噶噜噜……|が、がるる……
结衣没有收下传单，藏到了我的身后。|チラシを受け取らず、俺の後ろに隠れる。
什么啊，被讨厌了啊。要不要糖啊？|なんや、嫌われてもうた。アメちゃんあげよか？
噶，噶噜噜……噜？|ぐ、ぐるる……る？
结衣快要解除警戒了。|警戒を解きかけるゆい。
但是我先一步拿下了献上来的可乐糖。|でも差し出されたコーラ飴は、俺が先につまみ上げた。
这可不行哦。结衣是凛香学姐阵营的|ダメですよ。ゆいは凛香先輩サイドですから
说的真冷淡啊。去者不追来者不拒。一直纠结于细节的话可不会受欢迎的哦|かたいこと言いなやぁ。来るもの拒まず去るもの追わず。小さいコトにこだわってるうちはモテへんで？
这……这次不受欢迎也没问题！|こ……今回はモテなくて結構です！
嘿——|へえ
学姐一脸无所畏惧的笑容。|先輩は不敵な笑みを浮かべた。
正当要说什么的时候，有人从走廊走了过来。|何か言いかけたとき、誰かが廊下を走ってきた。
响起了咚嗒咚嗒的脚步声。|ドタドタと重い足音が響く。
抱歉！换衣服画了时间！已经开始……怎么了？什么都没干么|申し訳ない！着替えに手間取ってしまった！もう始まって……なんだ？まだ何もしていないではないか
拳法部Ａ|拳法部Ａ
太迟了，你个章鱼脑袋。给，分来去把海报贴了～！|遅いわ、このタコヤキヘッド。ほな、手分けしてポスター貼るで～！
等，等等！我们现在也要贴|ま、待ってください！こっちも今から貼るんですけど
是么。但先下手为强吧？|はあ。早いモン勝ちやろ？
不如说，本来是贴着的，刚刚来一看发现全都被撕掉了……|というか、もともと貼ってあったんですけど、今見たら全部剥がされちゃってて……
怎么。你想说是我们中的谁干的么？|なんや。うちらの誰かのせいって言いたいんか？
但是，没有证据，只是有这可能性……|か、確証はありませんが、可能性としては……
是么。我是不知道啊……|はあ。うちは知らんけどな……
学姐摇了摇头。|先輩は首だけで振り返る。
后援会面面相觑。|後援会の面々を一瞥した。
用视线在询问着『是谁干的？』。|視線は『誰かやったんか？』と問うている。
当然大家都摇着头。|もちろん誰もが首を横に振った。
不巧大家都说不知道。应该怀疑得到好处的后援会，么|あいにく誰も知らん言うてるし。疑わしきは後援会の利益に、やで
就是说有被告人么？|被告人はいるってことですか？
………|………
好了，这样吧|ほな、こうしよ
分成两边，对称这贴下去。这样就公平了吧|両端に分かれて、ヨーイドンで順々に貼っていくんよ。そうすればフェアやろ
完全不公平啊。这边只有两个人……|全然フェアじゃないですよ。こっちは二人しかいないのに……
听不见呢。如果有要说的话，就用更大的声音说出来|よう聞こえん。言いたいことがあるんやったら、もっと大きい声で
再说，凑不到人数是你那边的问题。如果有不满的话，洸太郎同学你一个人当二十个人劳动不就好了？|だいたい、人数そろえてへんそっちが悪い。文句があるなら、洸太郎はんが二十人分動けばええだけやない？
不过话说回来，你们那边的大将，在干什么呢|それにしても、そちらの大将はんは、何してはるんやろねぇ
只是坐在高处下达指示的王，无论在哪个时代都很失败，日本史和世界史都是这样教的吧？|高いとこ座って指示するだけの王様はいつの時代も残念、って日本史でも世界史でも習わんかったか？
你看看清须会议的秀吉。大泉羊不是演了好好的和农民一起种田的秀吉么|清須会議の秀吉公を見てみい。ちゃんと農民と一緒になってドンチャカやってたから大泉羊が演じてくれたんやで
绝对不一样……|絶対ちがう…。
但是确实，你和猴子比较像呢。如月同学|でもたしかに、あなたにはサルがお似合いだと思うわ。如月さん
后方传来声音，NTR众人分成左右两队。|後方からの声に、ＮＴＲの人だかりが左右に割れた。
——凛香学姐站在那里。|――凛香先輩が立っている。
哦哦，背后的空间在摇晃。|おお、背後が揺らめいている。
仿佛可以看见具有震慑力的『ゴゴゴゴ』的字样。|『ゴゴゴゴ』と威圧的な描き文字が見えるようだ。
站在高处干了什么？检查这个哦|高いところで何をしてたか？これをチェックしてたのよ
凛香学姐拿出了整合在一起的资料。|凛香先輩はまとめたプリントを持ち上げる。
刚才突然拿来让我检查的NTR的申请书之类的呢|さっきいきなりチェックしろって持ってきたＮＴＲの申請書類ね
就结论来说，没有给你们贴海报的地方。快点回家吧|結論として、あなたたちにポスターを貼る場所はないわ。さっさとゴーホームなさい
凛香学姐用卷起的文件指着如月学姐。|凛香先輩は書類の束を指ではじいた。
你说什么？|なんやと？
全部，不行|全部、ダメ
退回你的申请。这些，如月你的名字全都写错了|申請は却下よ。これ全部、如月さんの名前が間違ってるから
你，你说什么？|は、はいい？
如月学姐夺过文件，慌慌张张地过目。|如月先輩は書類を奪い取ると、慌てて目を通す。
之后一脸苦逼的抬起了头。|顔を上げたその表情はひどく渋いものだった。
交给拳法部的我真是傻了|拳法部に任せたうちがアホやった
我也瞄了一眼文件。|俺も書類をのぞきこむ。
代表人的名字变成了『如月菜津子』|代表者名が『如月菜津子』になっていた。
奈这个字都写错了…你们这样也算关西人么！|奈の字を間違えるとか…おまえらそれでも関西人か！
奈良的奈！|奈良の奈！
抱，抱歉……一开始搞错了，然后都是照抄的……|す、すまぬ……最初に間違えると、後を引くものでな……
拳法部Ａ|拳法部Ａ
Repeat after me！|リピートアフタミー！
奈，奈良的奈！|な、奈良の奈ッ！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
全员一起！|全員で！
「奈良的奈！！|「奈良の奈！！
拳法部Ａ＆Ｂ|拳法部Ａ＆Ｂ
别再搞错了啊！|二度と間違えるんやないで！
「奈良の奈！！|「奈良の奈！！
拳法部Ａ＆Ｂ|拳法部Ａ＆Ｂ
烦死了|うっさいわっ
大叫了一声之后，如月学姐做起深呼吸调整气息。|ひとしきり叫んだ如月先輩は深呼吸して息を整えた。
但是，我也不是鬼。这种程度的申请失误虽然也不是不能允许|でもまあ、私だって鬼じゃないわ。このくらいの申請ミス許してあげないこともないけど？
不亏是凛香。这可真是多谢了|さすが凛香はん。そらありがたい
虽然这么说我们也不会简单的收下敌人的盐|せやけどこっちもそう簡単に敵の塩は受け取れん
贴海报就暂时延期。今天解散|ポスター貼りは延期。今日は解散や
如月学姐从我边上走过。|如月先輩は俺の横を通って去ろうとする。
几步后回过头来看着我。|数歩行くと首だけでこちらを見返った。
那么，你们两个|さて、おふたりさん
这次我就乖乖地退下了|今回はおとなしく引き下がりますわ
但是这个人情迟早会还的|でも、この借りはいつか返しますんで
没什么人情啊……|借りも何も……
我会堂堂正正地接受的|受けて立つわよ
……诶？|……えっ？
就算在这里挑衅也只会形成新的战争啊。|ここで煽っても争いしか生みませんよ？
就算用视线告诉凛香学姐，她也没有注意到。|視線で訴えるも凛香先輩には気づいてもらえない。
之后再来换的话就太麻烦了。现在就在这里接受吧？|後日返されても困るのだけど。今ここで受けて立つわよ？
说的也是|せやな
等，等一下啊你们两个|ちょ、ちょっと二人とも
但是很可惜啊。虽然我也想现在就还，但今天不得不回家了|でも残念やなー。今すぐにでも返したいけど、今日はおうちに帰らなあかん
你要逃么？|逃げるの？
你就忍忍吧。安子好像要生孩子了|堪忍してや。ヤスコが産気づいてるねん
安子…你有姐姐么还是说是你的母亲？|ヤスコ…お姉さんでもいるの、それとも母君かしら？
是我养的单峰骆驼|うちで飼ってるヒトコブラクダや
这还真是辛苦……骆驼！？|それは大変……ラクダ！？
说起来不害臊，我家是开宠物商店的呢|恥ずかしながら、うちペットショップやねん
是，是么……没听说过呢。但是骆驼不是应该在动物园养殖么|そ、そうなの……知らなかったわ。でもラクダって動物園で飼うべきじゃ……
发生了很多事呢。凛香你太过深究的话也会浮在播磨滩上的哦|いろいろあんねん。あんま首突っ込むと凛香はんも播磨灘に浮かぶことになるで
呜咕……|むぐ……
凛香学姐抱着手臂移开了视线。|凛香先輩は腕を抱いて視線をそらした。
开玩笑的。呜噗噗|冗談やで。うぷぷ
那么就这样，我还会准备好玩的玩笑的|ほいじゃ、また趣向を凝らしたイジワルを用意しとくから
呜噗噗，呜噗噗噗噗|うぷぷ、うぷぷぷぷ
如月学姐带着愉快的同伴们离开了。|如月先輩は、愉快な仲間たちを引き連れて去って行った。
虽然可能给了NTR成员一个不经意的打击……但是……|ＮＴＲのメンバーには、一泡吹かせることができたかもしれない……けど……。
这样好么，说那种话|いいんですか、あんなこと言っちゃって
凛香学姐只是抓了抓脖子。|凛香先輩は首すじをかゆそうにしているだけだった。
噗噜噗噜|プルプル
啊啊，结衣！|ああっ、ゆい！
已经结束了哦，不害怕不害怕|もう終わったよ、怖くない怖くない
结衣变成像是被抛弃在南极的小狗一样！|ゆいが南極に置き去りにされた子犬みたいになってる！
刚想着怎么这么安静，原来刚才就一直紧贴在我后面发抖。|さっきから静かだと思っていたら、ずっと俺の後ろに引っ付いてふるえていたのか。
就这样，记得贴哦|それじゃ、貼っておいてね
诶诶……一起贴吧|ええっ……、一緒にやりましょうよ
我很忙的啊|忙しいのよ
前辈无情的抛弃了我们，从来的路离开了。|無情にも、先輩は俺たちを置いて、来た道を戻っていく。
不追上去可以么？|追いかけなくていいんですか？
结衣眨巴着大眼睛仰望着我。|ゆいの大きな瞳が俺を見上げた。
嗯……|うーん……
现在这样就好。大概学姐她，只是在工作途中抽出时间过来的|今は、いいや。たぶん先輩は、途中で抜け出してきてくれただけだから
这、这是……|そ、それは……
嗯？|うん？
英雄总会迟到法则！|ヒーローは遅れてくる法則ですね！
……确实，可能是这样|……たしかに、そうかもだね
我被凛香学姐保护着——|凛香先輩に守られる俺――。
怎么说呢，这次并不能单纯地开心啊……|なんていうか今回のことは素直に喜べないな……。
把剩下的海报贴掉一点之后，我和结衣一起来到花坛。|残っていたポスターを何枚か貼り終えた俺は、ゆいと一緒に花壇へやって来た。
毕竟也让你帮忙贴了海报，要不要我帮什么忙？|ポスター貼り手伝ってもらったし、何か手伝えることってある？
今天要做的……，只剩下扔垃圾了|今日することは……、あとゴミ捨てだけなのです
我点点头，看到了花坛的一角。|そうかそうか、と花壇の一角を見る。
嗯……|う……
被不明物体塞满的定制垃圾袋有3个。|何か分からない物体でぎゅうぎゅう詰めになった指定ゴミ袋が３つ。
真是预想之外的数量。|予想を裏切る量だ。
想着让学长帮忙扔，所以留下来了很多！|先輩に運んでもらおうと思って、たくさん溜めておきました！
多……多谢，正好想多做点运动|あ……ありがとう、たくさん働きたかったところなんだ
不不。其实只是靠结衣的力气搬不动，无论如何都会留下来的|いえいえ。本当は、ゆいの力で運べないものだけ、どうしても残ってしまうのです
一直以来都是怎么做到的？|今までどうしてたの？
用猫来搬的|ネコを使ってました
猫？|ねこ？
结衣命令猫来搬运。|猫に命令を出して運ばせるゆい。
说着，我首先莫名浮现出了北欧神话的画面。|という、やたら北欧神話的な絵面が一番に思い浮かんだ。
虽然这是不可能的，但是完全没有违和感呢。|違うだろうけど、まったく違和感が仕事しないな。
结衣伸出双手做了个前进的Pose。|ゆいは両手を突き出して駆け出すポーズをする。
啊，搬运用的单轮车……真亏你知道职人一样的语言呢|ああ、運搬用の一輪車か……職人さんみたいな言葉、よく知ってるね
诶嘿。单轮车就请交给我|えっへん。一輪車のことならまかせてください
说结衣是为了推单轮车而进入园艺部的也不为过|ゆいは、一輪車を押したくて栽培クラブに入ったと言っても過言ではないのです
这、这样啊。第一次听说|そ、そうなんだ。初耳だなぁ
结衣一脸兴奋的推着单轮车。|ゆいがうきうきした様子で一輪車を持ってきた。
我把一个垃圾袋放在上面，自己提着两个垃圾袋。|俺はゴミ袋の一つを乗せてやり、自分も両手にゴミ袋を持った。
但是，用台车不是更安全么？|でも、台車の方が安全じゃないかな？
台车……嗯，脑袋会……|台車……う、頭が……
怎么了？|どうしたの？
对台车有不好的回忆……|台車には、いやな思い出が……
不，不用勉强去回忆|む、無理して思い出さなくても
那还是，结衣不知道禁断的游戏的时候|あれは、ゆいがまだ禁じられた遊びを知らなかった頃……
啊，要说出来啊|あ、話すんだ
而且感觉会变得很长。|しかも長くなりそうな雰囲気なんだけど。
话说，禁断的游戏是什么？|というか、禁じられた遊びってなんだ？
直说结局的话。结衣有着看见台车就不禁会暴走的习惯|オチだけ言えば。ゆいは台車を見ると思わず爆走してしまうクセがあるのです
什么习惯……|どんなクセ……
是禁断的游戏。因为惹老师生气了所以就不玩了|禁じられた遊びなのです。先生に怒られたのでもうやりません
但是不禁想要坐上去的想法也不是不能理解|でも乗っちゃう気持ちは分からないでもないかな
学长明白吗！但是一起玩购物车的全都是男孩子|わかりますか！たしかに一緒にカートで遊んでたのは男の子ばかりでした
但是之前，在网上的动画网站上终于找到了……|でもこの前、インターネットの動画サイトでとうとう見つけてしまったのです……
很大的大人做在台车上从醍醐山上滑下来的Fall or Die Sports……|大の大人が台車に乗って醍醐山を滑り落ちるフォール・オア・ダイ・スポーツ……
最后那个感觉不太可能……|最後の無理やり感……
名为『EXTRAME台车』！|その名も『ＥＸＴＲＥＭＥ台車』！
好帅的字眼|かっこいい字面
是醍醐山哦！|醍醐山ですよ！
好晦涩的字眼|渋い字面
醍醐山。|醍醐山。
具体来说是京都府京都市伏见区醍醐醍醐山。|正しくは京都府京都市伏見区醍醐醍醐山。
好像会咬舌头一样的地方。|舌を噛みそうな住所だ。
所以结衣，等哪一天身高超过了155cm之后要做登山训练|なのでゆいは、いつか身長が１５５センチを超えたら登山にチャレンジするのです
诶，台车呢？|え、台車は？
禁断的游戏……|禁じられた遊び……
但、但是嘛，和身高相关的话拜托一下游乐园的小丑应该就能实现吧|で、でもまあ、身長に関しては遊園地のピエロにお願いしたら叶うかもしれないね
向小丑？拜托他们会怎么样？|ピエロに？お願いするとどうなるのです？
第二天，醒来的时候可能会变成大人|次の日、目が覚めたら大人になっているかもしれない
嚯嚯。那么学长，下次请带我去那个游乐园。要去实现愿望|ほほう。では先輩、こんどその遊園地に連れて行ってください。お願いを叶えてもらいます
……嗯，虽然也可以，但是我希望结衣保持这个样子呢|……うーん、いいけど、ゆいにはそのままでいて欲しいなぁ
什！|なっ！
学长说要让结衣一直都这么小么？学长觉得小个子的女孩子更好么！？|先輩は、ゆいに小さいままでいろと言うんですか？先輩は小さい女の子の方がいいんですか！？
不要用会招来误会的说法啊|誤解をまねく言い方はやめよう
虽然是什么样的误会，我也不是很清楚。|何が誤解なのかは、俺も深くは分からないけど。
来到了扔垃圾的地方。|ゴミ捨て場所にやってきた。
混凝土的墙壁上靠着一个箱子形状的小屋|コンクリートの壁でつくられた箱状の小屋だ。
也因为是回收日之前，小屋中现在如同要发生雪崩一般塞得满满的状态。|回収日の前ということもあり、小屋の中は今にも雪崩が起きそうな押入れ状態だ。
快速的塞入垃圾袋，关上门。|すばやくゴミ袋を投げ入れて、扉を閉める。
好了结束了。收拾一下回去吧|さー終わった。片付けて帰ろっか
CA_0_01|CA_0_01
少年数度前往那个小巷。|少年はたびたび路地裏を訪れた。
在那里，悄悄聆听少女演奏的乐曲。|そうして、少女がひっそりと奏でる音楽を聞いていた。
少女想和少年交谈。|少女は少年と話したかった。
但是如果在他面前演奏的话，其实是自己在演奏而非星之声这件事就会暴露。|けど目の前で演奏すれば、あれが星の音ではなくて、自分の演奏だとばれてしまう。
所以，少女直到最后都几乎没能在少年面前现身，就这样持续演奏。|だから、少女は結局、ほとんど少年の前に現れず、演奏を続けた。
『阿尔法可隆？在吗？』少年询问道。|『アルファコロン？いる？』と、少年が声をかける。
然而绝大多数的场合，她都不会给出回应。|だけどほとんどの場合、アルファコロンは答えなかった。
只是，在那里演奏。|ただ、演奏していた。
某一天，少年带来了一位少女。|あるとき、少年が女の子を連れてきた。
阿尔法可隆，为了这两个人而演奏她的音乐。|アルファコロンは、音楽を二人のために奏でる。
『好美的音乐呢』少年如是说道。少女笑了。|『きれいだね』と、少年が言う。少女が笑う。
阿尔法可隆也很开心。|アルファコロンもうれしかった。
最终少年没有再来。|やがて少年が来なくなる。
在那片昏暗小巷的一隅，少女一直在等待。|暗い路地の片隅で、少女は待ち続けた。
她为少年作了许许多多的曲子。|彼のために作ったたくさんの曲があった。
然而少年却没有再来。|だけど少年は来なかった。
某天，一个男人出现了。|ある日、ある男が現れる。
『在这个小巷里听到的音乐，是你创作的吗？』|『この路地裏で聞こえる音楽は、君が作った曲かい？』
少女什么也没说。|少女はなにも言わない。
『你在做什么？』|『君はなにをしている？』
『在等人』少女答道。|『人を待っているの』と、少女は答える。
『在等一个男孩子吗 ？』|『それは男の子かい？』
少女微微颔首。|少女は小さくうなずく。
『就算一直等下去，他也不会来的。想见他的话，就去寻找他吧』|『待ってたって来やしないさ。会いたいなら、探しにいくんだな』
『怎么找？』少女询问道。|『どうやって？』と少女がたずねる。
『如果你能闻名于世，就可以找到了』|『有名になれば、見つかるさ』
……嗯？|……ん？
……|……
菜子直勾勾地盯着我书桌上的稿子。|菜子が俺の机の上を、じっと見つめていた。
啊啊，早上好|あぁ、おはよう
既然是来叫我起床的话就把我叫醒啊。别在床边擅自看别人写的东西啊|起こしに来たなら起こしてくれよ。ベッドの脇で、人が書いた物を勝手に読んでるなよ
各种意义上都吓到我了。|いろんな意味でびびる。
这个|これ
诶……啊啊。又久违地动笔了|え……あぁ。久しぶりに書いてたんだ
不打算拿去参加什么竞赛吗？|何かに応募したりしないの？
不是为了那个哦|そういうのじゃないよ
只是想着要把一直没能写成的东西，写出来而已|ただ、ずっと書けなかったものを、書こうと思って
嚯——|ふーん
哥哥……总感觉，有点变了呢|おにーちゃん……なんか、変わったね
嗯？|うん？
该怎么说呢，就像祛掉了附体灵一样|何て言うか、つきものがとれたみたい
每个月的那个？男生才没有那种……（译注：日语中附体灵“つきもの”和月例假“つきのもの”只差一个音）|月のもの？男はそんなのない……
噗哈！！|ぶはっっ！！
面部遭到飞枕直击。|枕が顔に飛んできた。
你在说什么啊！差劲！|何言ってるのよっ。さいていっ
我开动了|いただきまーす
电影，好厉害的呢|映画、すごかったね
是吗？|そう？
哥哥也是，挺厉害的嘛|おにーちゃんも、やるじゃん
不必夸我啦。那部电影说到底还是影研的成员拍摄的|俺に言われても。あれは、映研の人達が撮ったものだよ
哥哥去当个什么脚本家不挺好的吗？|おにーちゃん、脚本家とかやればいいんじゃないの？
不好说吧……说到电影，果然那都是共同制作的……|どうかな……映画って、やっぱり共同作業だし……
菜子“啊啊”地，面露同情之色看向我。|あぁ、っと菜子は、同情を含んだ目で俺を見る。
毕竟你认生呢……做不到的呢|人見知りだしね……だめだよね
别用那种眼神看我|そんな顔で見ないでくれ
如果找不到可以一个人做的工作的话，将来就会变成NEET族了呢|一人で出来る仕事見つけないと、将来はニートになっちゃうね
到时候菜子会养着我的，所以没关系啦|その時は菜子が養ってくれるからいいんだよな
到时候我打算当不卖座的声优，所以不行|その頃は、私、売れない声優さんやってる予定だからだめ
咱们家的人都不行啊。话说菜子，你打算当声优么？|ダメダメだな、我が家は。というか菜子、声優になりたいのか？？
谁知道呢？|さぁ？
竟然回答谁道。这可是很重要的决定啊。真的想要当的话，要好好地咨询……|さぁって。大事なことだぞ、それは。本当になりたいなら、しっかりと相談……
我吃饱了——好啦，不快点准备的话就要迟到了哦|ごちそうさまー。ほら、早く準備しないと遅刻しちゃうよ
我出门了——|いってきまーす
我出门了|いってきます
曾如此顽强的樱花如今也已经完全散尽，朝阳下的新绿显得是那样地耀眼，生机勃勃。|しぶとく残っていた桜も、もうすっかり散ってしまい、新緑が朝日を浴びて眩しいくらいに生き生きとしている。
就这样告一段落，既为上一阶段画上了句号，又给予了人们新阶段起始的感觉。|区切りというのは、けじめと、始まりの予感を同時にもたらしてくれる。
如果所谓的季节并没有这样明显的差别的话，这个国家的人的生活节奏恐怕会更加迟缓吧。|もしも季節というものが、こんなにはっきりとしてなかったら、この国の人は、もっと間延びしていたのかな？
虽然不会有这回事。|そんなことはないだろうか。
夏天……已经近在眼前了。|夏は……すぐそこだった。
一个月。|一ヶ月。
没错，仅仅一个月。|そう、一ヶ月たったのだ。
……|……
与姬野和新堂的再会。|姫野さん、新堂との再会。
然后文艺部再度开始活动……？|そして文芸部の再開……？
虽然此前并没有结束过，但是也差不多到那种地步了，某种意义上就是再度开始吧。|終わってたわけじゃ無いけど、似たようなものだから、ある意味再開したのかな。
然后，我也下定了决心。我要写小说。|そして俺は、小説を書く。そう、決めた。
虽然之前就一直在考虑了，但是这次的决意更加、更加地强烈。|いや、前々から思ってたけど、より決めた。さらに決めたんだ。
还有另一件事……|それとは別に……
与姬野相处的近一个月里，我不由自主地去考虑过一件事。|ここ一ヶ月ほど、姫野さんと一緒にいながら、俺はある可能性について考えずにはいられなかった。
虽然那件事相当蠢，但是看着她我就会想……说不定就是那样。|それはあまりに馬鹿げた話だけど、彼女を見ているとあるいは……と思わせられるものだ。
姬野她，会不会没有读那封信呢？|彼女、手紙を読んでいないんじゃないか？
先不论她过去是否喜欢过我。|彼女が俺を好きだったかどうかは、置いておこう。
估计大概，是没喜欢过吧……|まぁ多分、好きじゃなかったんだろう……。
但是如果她压根没把我当朋友，甚至对我没有丝毫好感，是不会一起回家，一起走过那样长的时间的吧。|けど、友情や親愛の情すらなく一緒に帰ったり、あれだけの時間を一緒に過ごしたりしないだろう。
然而如果多少有一些好意的话，她对那封饱含我的心意的信毫无反应也是不应该的。|そして多少なりとも好意があれば、あの心のこもった手紙に対してリアクションがないというのは考えられない。
有没有什么办法，至少能够判断出她到底有没有读那封信呢？|せめて、手紙を本当に読んだのかどうかだけでも判断できないだろうか？
如果……|もし……
对不起，我没读呢|ごめん読んでなかったの
被这么回答了的话……|なんて言われたら……。
就意味着，我根本没必要考虑自己的信是否触碰到了她的心，因为首先她根本就没读过。|俺の手紙は彼女の心に届く届かない以前に、読まれてすらいなかったということになる。
这样的话，可喜可贺的是盘踞于我内心的名叫悲观主义的毒素就能成功排出了。|それでめでたく俺の心に巣食う、センチメンタリズムという毒素は排出されるわけだ。
但是……|でも……
那上面写了些什么啊？|それでなんて書いてあったの？
如果被这么问了。|なんて聞かれて。
写着我喜欢你啊……|君が好きって書いてあったんだ……
我又如是答道。|って答えて。
这样啊。那时如果我读了的话，就会变成你的所有物了呢|そうだったの。だったら私、すぐにあなたのものになったのに
又被如此回答了的话会怎么样呢。|なんて言い出したらどうしよう。
都是过去的事了，姬野。就算现在注意到，也太迟了……|昔のことなんだ、姫野さん。今気づいたって、もう遅いぜ……
我并不是那种，幼时的情感能够萦系心头多年的纯情的孩子|幼い頃の好意を何年も抱いて生きるほど、俺は、純情な子供じゃないんだ
怎么可以！姬野很伤心|そんな姫野、悲しい
不可以的哦……是你的大意而导致的错过……|だめだよ……これは君の迂闊が招いたすれ違いだぜ……
我不要|いやいや
咳咳……|げほげほ……
有点过敏了。|アレルギー反応だ。
自掘坟墓了。|あほな墓穴を掘った。
（总之……）|（とにかく……っ）
不管姬野到底有没有读，我也决定向她确认一下那封信的事。|姫野さんが読んでようが読んでいまいが、俺は、一度、あの手紙のことについて確認するべきだと決意していた。
但是，要怎么问？|でも、どうやって聞く？
姬野她是不会把那封信的事当做没发生过的。|当の姫野さんが、手紙のことは、何もなかったことのように口にすることはない。
果然，也就是说对她而言怎么样都无所谓吗。|やっぱり、どうでもいいってことなのかな。
年幼的我，拼了命地想去传达的感情也……是怎么样都无所谓的吗。|幼いころに、俺が必死に伝えようとしたことも……どうでもいいのかな。
唔……|うーん……
其实刚再会不久时就该问的。|本当は再会してすぐに聞けばよかったんだ。
就好像没多大事一样，“啊咧，你记得啊。啊哈哈，好怀念啊”这样。|なにごともないように、あれ、覚えてる。あはは、懐かしいよねって。
然后，“嗯。抱歉呢，因为搬家的事弄得手忙脚乱的，就这样把回复给忘记了”。|そしたら、うん。ごめんね。引っ越しでどたばたしてて、そのままお返事するの忘れてた。
“好过分啊。”“抱歉抱歉……”可能就会变成这样的对话，然后这事就算完了。|ひどいなぁ。ごめんごめんって……そんな風にすんだ話だったのかもしれないのに。
总感觉现在再去问的话，有点莫名的害怕。|なんだか今更、聞くのが怖くなっていた。
咳咳|げほげほ
……好。|……よし。
到了学校，我自己给自己打了打气。|学園について、俺は一人、心の中で気合いをいれる。
要怎么向姬野开口询问呢。|どうやって姫野さんに、たずねよう。
果然还是在可能两人独处的放学后的社团吧。|やっぱり二人きりになれそうな放課後のクラブかな。
但是这件事，如果新堂在的话绝对问不出口啊。|でも、新堂がいるところでは絶対聞けない案件だよなぁ。
早上好——|おはよー
唔诶诶诶！？|うえええ！？
怎么了？|どうしたの？
被姬野从背后拍了一下，一不小心就做出了很夸张的反应。|姫野さんに背中を叩かれて、つい、大げさに反応してしまった。
不不，没什么，啊哈哈|いや、なんでもないんだ。あはは
『来聆听星之声』吗。|『星の音を聞きに来た』か。
小时候的姬野，时常自己一个人戴着耳机听音乐。|小さな頃の姫野さんは、イヤホンをつけて一人で音楽を聴いていることが多かったな。
我回想起了，远离在班里谈笑风生的小团体的，那个坐在窗边一个人沐浴在日光中，带着甜甜的微笑听着音乐的姬野。|談笑している各々のグループからぽつんと離れて、日当たりのいい窓辺で、ほほえみをうかべてイヤホンを耳につける姫野さんが思い出される。
……|……
说起来……现在的姬野，基本看不到她听音乐的样子。|そう言えば……今の姫野さんは、ほとんど音楽を聴いている様子がない。
……|……
无意间，察觉到了旁边的视线。|ふと、視線を感じて横を見る。
新堂？|新堂？
她刚刚在看这边吧。|こっちを見ていたよな。
怎么了？|なに？
诶|え
……没事|……別に
她像是突然注意到了一样，把脸别了过去。|はっと気づいたように、そっぽを向いてしまう。
……呒|……ふむ
姬野肯定不会多想什么。|姫野さんは、きっともうなんとも思ってない。
就我一个人，太过在意也是很奇怪的吧……|俺ばかり、こんなに意識するのもきっとおかしいのだろう……。
最后，情书的事还是没能问出口。|結局、ラブレターのことは切り出せなかった。
这没什么大不了的，没什么大不了的。不管这样对自己说多少遍，一旦到了姬野面前就全说不出口了。|なんてことない話だ、なんてことない話だと、自分にいくら言い聞かせても、肝心な言葉は姫野さんを前にすると口に出来ない。
这坏毛病弄得自己浑身不自在，完全不像能说出口的样子。|悪いクセがむずむずしてきて、とても口に出来そうになかった。
不行啊|だめだ
毕竟，已经是五年多以前的事了啊。|なにせもう、五年以上前のことだもんなぁ。
现在再旧事重提，她会作何反应呢。|今更言い出して、どんな反応をされるんだろう。
有没有留下草稿之类的东西……？|何か、草稿みたいなの残ってないかな……？
我回来了——|ただいまー
啊啊，欢迎回来。今天挺早的呢|あぁ、おかえり。今日は早いね
呐，关于晚饭……|ねぇ、晩ご飯なんだけど……
抱歉，之后再说|すまん。後で
？|？
我径直走进自己房间，开始找东西。|自室に直行して、探しものをする。
喂——，菜子|おーい、菜子
怎么了？|なーに？
以前的东西啊相册之类的东西，放在哪里了来着？|昔の荷物とかアルバムって、どこにしまってたっけ？
这个你就算问我我也不知道啊|私に聞かれても困るよ
我在壁橱里找过了，也没看到啊|押し入れを探しても、見当たらないんだよ
哥哥的私物的话，基本上都收在楼梯下的纸壳箱子里吧？|おにーちゃんの私物は、階段下の押し入れの段ボールに、大体まとめてあるんじゃないの？
啊啊|あぁ
不是记得很清楚嘛。|ちゃんと把握してるじゃないか。
怎么了，突然间|どうしたの、急に
嘛……有时人也会想要沉溺在回忆之中吧|まぁ……思い出に浸りたいことってあるじゃないか
又来了|出たよ
又来了什么啊|なんだよ、出たよって
除了哥哥以外真的还有这样的男生吗|おにーちゃんの他にもそういう男子っているのかなぁ
晚上眺望星空的时候会沉溺进去。早上看着没人的上学路会沉溺进去。看着相册也会溺进去。煮条鱼都要溺水了|夜は夜とて夜空を見て浸り。朝は朝とて人気の無い通学路で浸り。アルバムを見て浸り。鯖の煮付けを見て浸り
沉溺系男生看来很流行呢|浸り系男子とか流行りそうだよね
菜子的话让我不由地耸了耸肩。|菜子の言葉に俺は肩をすくめる。
确实，『有些想要沉溺于回忆中』这种话，并不是兄妹对话的话题。|まぁ確かに、『思い出に浸りたいことってあるじゃない』なんて、妹に言うことじゃないよな。
打开搬到了壁橱边的纸壳箱，里面装满了过去的旧物。|押し入れから持ってきた、昔の荷物がつまった段ボール箱を開けていく。
放在最上面的就是相册了。仿佛那天真无邪的时代复苏了一般，自己不由得有些泪目。|一番上に積み重なっていたのはアルバムだ。無邪気な頃がよみがえり、ほろりとする。
其它也有很多东西。泛黄的笔记，小小的便签。但是……|他にも、色々なものが入っていた。古びたノート。小さなメモ。でも……。
自从被姬野甩了以后……就很少再写小说了啊。|姫野さんに振られてから……ほとんど小説を書かなくなったんだっけ。
从医院出来正常上学了之后……就一直有意识地让自己不去动笔了。|病院から出て学園に通うようになってからは……意識して、あまり書かないようにしてたんだよな。
然后初三的时候，又星星点点地写出了一些，没有完全成型的素材。|それが三年生の頃から、ちらほらと、書き切れないイメージボードのようなものが出てくる。
究竟那时，我为什么会又想着去写小说了呢？|あの頃、なんでまた小説を書こうと思いだしたんだっけ？
对了。|そうだ。
是新堂……|新堂が……
让我觉得说不定又能写出来了。|書けるんじゃないかって思ったんだよな。
这是……御影滨的毕业相册。|これは……御影浜の卒業アルバムだ。
仔细想想，毕业之后就没再打开过这本相册。|考えてみれば、卒業してから一度として開いたことがなかった。
并不是有什么不好的回忆。|さして悪い思い出があるわけじゃない。
只是我期待自己在升学以后能够有什么新的变化，为此要尽可能地放下过去而已。|ただ、進学したら新しい自分になれるんじゃないかっていう希望があって、そのために、過去を出来るだけ振り返りたくなかったんだ。
然后终于察觉到自己其实什么都没有改变的时候，感觉太过凄凉，还是没有心情去直面过去的自己。|そうして何も変わることはないんだと気づいた頃には、それがみじめで、やっぱり過去の自分と向き合う気持ちになれなかった。
发生这些事，究竟是不是因为我纤细的内心，无从得知。总之，我一次都没把毕业相册打开过。|なんて、センチメンタルな気持ちのせいなのかどうかは分からないけど、とにかく、一度として卒業アルバムを開かなかった。
时隔数年首次翻阅这本相册。|数年を隔て初めてアルバムをめくっていく。
自己班级那一页，是初三时的同班同学凑在一起的照片。|クラスのページには、三年の時のクラスメートの顔がずらりと並んでいる。
凉介，志乃……还有新堂。|涼介に、志乃……それに新堂。
其他还有些现在也能在御影之丘看见的面孔。|他にも今でも御影ヶ丘で見かける顔がちらほらと。
统合之前的校舍，本身就是现在我们上课的地方。|統合前で、校舎自体は今、通っている場所と同じだ。
只是制服和面孔都不一样，那是很奇妙又不可思议的光景。|ただ、制服や顔つきが違うのが、妙に不思議な光景だった。
……|……
不过话说回来……|それにしても……
没有我的照片呢|俺の写真ないな
虽然我确实不是那种会积极参加活动的类型……|行事に積極的に参加するようなタイプじゃ、なかったしなぁ……。
好不容易找到了一张，却发现里面的我只是在角落里，露出一半的身子，发出“嘿嘿……”那种有气无力的苦笑，不仔细看都看不到。|やっと一枚見つけたと思ったら、半分見切る感じで隅っこで、へへ……っと気の抜けた笑みを浮かべている。
呜哇|うわぁ
更正面一点的照片居然一张都没有啊。|もっとまともに写っている写真の一枚でもないものか。
在我翻找的时候，不经意间飘落下一枚便笺。|と、探していると、ひらりと一枚の便せんが落ちた。
这是什么？信？|なんだこれ。手紙？
没有收到过这种信的印象啊……什么时候夹进去的。|こんな手紙もらった覚えはないけど……いつ挟まったんだ。
谁给我的呢？|誰からだろう？
『新堂彩音』|『新堂彩音』
新堂？|新堂？
这是新堂写给我的信啊。|それは新堂からの手紙だった。
……|……
对于现在才发现两年前收到的信这一事实，我不知该作何反应。|二年前にもらったらしい手紙を今更見つけたという事実に、どう反応したらいいか分からない。
不过这肯定不是好事。|良いことでないのは確かだった。
如果是写着什么重要的事的信件的话，就意味着这两年时间里，这件事情一直被我放置了。|大事な用件が書かれていたとしたら、二年も、ほったらかしにしたことになるんだから。
……|……
虽然有点可怕，但也不能不读。|ちょっと怖いが、とにかく読まないわけにはいかなかった。
我自然开始心跳加速。|自然、胸は高鳴っていた。
同时又有歉意涌上心头。|同時にすでに、後ろめたさが湧き上がる。
我开始逐字逐句地在心里读手中的信。|ゆっくりと俺は心の中で手紙を読み上げる。
在记忆的彼方，两年前新堂的脸浮现在眼前。|記憶の向こうには、二年前の新堂の顔がぼんやりと浮かんでいた。
『致国见君』|『國見君へ』
『毕业了之后或许就见不到了呢。不知为何我总会这么想』|『卒業したらなかなか会えないだろうね。なんかそんな気がする』
『于是，想到这些，我就无法再忍耐了，所以写下了这封信』|『それで、そう思ったら、我慢出来なくて、手紙を書きました』
『虽说现在还写信什么的有点奇怪，但是总感觉邮件不太好』|『今時手紙なんてって思うけど、メールはなんか違うし』
『即便要亲口说出来，现在也太迟了』|『直接言うのは、今更過ぎるから』
『突然开口说这种事，你或许会感到惊讶』|『こんなこと、いきなりで、驚くと思うけど』
『我喜欢你。很久以前就喜欢你了』|『好きです。ずっと前から』
『可以的话我希望能得到你的回答』|『よかったら返事聞かせてください』
『我会等着你』|『待ってます』
………………|………………
我看着手中的信呆住了很长一段时间。|長い間、俺は手紙をもったまま呆然としていた。
…………|…………
记忆中，很多事都如同老电影一般一幕幕地浮现。|記憶の中で、いろんな出来事が、カチカチ、と、音をたててはまっていく。
并不是没有过那种预感。|そんな気配は、なくはなかった。
只是，当时怎样都缺少一些实感。|けど、そこにはどうしても実感が欠けていた。
这封信的内容本身，我怎样都无法相信。|だって、この手紙の内容自体が、どうしたって信じることが出来なくて。
但是，这是事实，完全合情合理。总之，我不知所措。|だけど、事実だけは、すごくつじつまが合って。とにかく途方にくれるしかなかった。
新堂彩音。|新堂彩音。
无论做什么都拼尽一切的她，大概会讨厌属于没干劲的那类人的我，我觉得这才是正常的。|何にでも一生懸命な彼女が、どちらかというと無気力な俺のことを嫌っているのはなんとなく分かっていたし、自然なことだと思った。
而我……曾经有过一段时间在远处望着她闪耀的身姿。|一方の俺は……なんとなくまぶしい気持ちで彼女を眺めていたことがある。
心里想着，还真有那种能够无论何事都坚持己见直来直往的人啊。|あんな風にまっすぐ人を見て言うべきことを言う人間がいるもんだなぁって。
总之，我对她的认知就是和我搭不上边的，所谓的优等生这种程度吧。|とにかくまぁ、俺とは関わりあいになることはない、いわゆる優等生、ぐらいの認識しかなかった。
然而又是为何，开始与我有那么多的交集了呢。|それがなんで、あんなによく話すようになったのか。
在那之前发生了很多事，比如合唱比赛之类的。|そこまでにはいろいろなことがあった。合唱コンクールとか。
在那之后……不知道从哪里得知了我在写小说的新堂，开始对我抱有兴趣。|そのあと……どこかで俺が小説を書いているということを知った新堂が、興味を持ったんだと思う。
目标是樱代的专业科的学生并不多见。|桜代の専門科を目指す生徒はあまりいなかった。
我还以为是因为进路相同，想和我共有情报，才跟我加强交流的。|それで、進路が同じもの同士、情報を共有しようとか、そんな調子だったと思う。
就这样，我们成为了朋友。|そういう風に、俺たちは友達になった。
然后……然后……|そうして……そうして……
CA_0_02|CA_0_02
…………|…………
怎么了？发什么呆。快点吃吧|どしたの。ぼーっとして。早く食べなよ
不是……|いや……
呐，菜子。只是打个比方啊，假如你……|なぁ、菜子。たとえばの話だが、お前が……
我时常会想|思うんだけど
哥哥的打比方，基本上，都是要商量你自己的事吧|おにーちゃんのたとえばって、大体、実体験の相談だよね
诶|え
然后呢，怎么了？|それでどうしたの？
没什么|なんでもない
对、对不起。一不小心就吐槽了。是有什么要商谈的吧|ご、ごめんっ。つい、突っ込みいれてしまったよ。相談があるんでしょう
不，没事了。仔细想想的话，也不是什么需要拿来谈的事|いや、いいんだ。考えてみれば、相談するようなことじゃなかった
（好在意……）|（すごい気になる……）
如果告诉她，我两年前收到了一封情书，而这两年间却完全没发现，我会被说什么呢？|もらったラブレターを、二年間も気づかなかったなんて言ったら何て言うだろう。
难以置信。|ありえない。
应该没有其他回答了吧。|それ以外にないよな。
根本不用去问。|聞くまでも無い。
接下来该怎么办，只能靠我自己去想了。|そこからどうするかは、俺が考えるしかない。
……|……
虽说是理所当然的，昨天和今天，我看向新堂的视线中包含的感情有了很大的变化。|当たり前だけど、昨日と今日では、新堂を見る目に、気持ちに、大きな変化を感じずにはいられなかった。
……|……
那封信，是认真的吗。不，曾是认真的吗。|あの手紙、本気なのかな。いや、だったのかな。
然后，现在……她的心意又是怎样呢。|それで、今は……どうなんだろう。
不不，比起这些得先和新堂道歉才行。|いや、それよりも新堂に謝らないといけない。
但我要为什么道歉呢？|でも謝るってどういうことだ？
当然，是为没发现那封信的事道歉了。|もちろん、手紙に気づかなくてごめんってことだよな。
然后呢……之后，该怎么说……？|それで……その後は……？
什么嘛。目不转睛地盯着人家……变态？|なによ。人のことじろじろ見て……変態？
……|……
新堂的事也很头疼，姬野的事，果然我依然还是很在意。|新堂のこともそうだけど、姫野さんのことも、やっぱり引き続き気になっていた。
虽然很对不起新堂，但是昨晚在毕业相册里发现的信，成为了某种可能性的有力证据。|新堂にはとっても悪いが、昨夜卒業アルバムから見つけた手紙は、ある可能性に対しての裏付けをしてくれた。
姬野她，可能也只是把我的信遗忘在了某个角落而已。|姫野さんも、やっぱり俺の手紙をどこかに無くしたりしてるんじゃないのか。
什、什么嘛|な、なによ
诶！？|え！？
啊、啊啊……抱歉|あ、あぁ……ごめん
又沉浸在自己的思考中了。|思索に没頭してしまっていた。
搞什么啊|なんなのよ
（怎么办……）|（どうしよ……）
我到底是怎么看待新堂的呢？|俺は新堂のことをどう思っているんだろう？
不不，我的想法先放一边不管。|いや、俺の気持ちについてはひとまず置いておこう。
新堂她，到底是怎么想的呢。|新堂は、一体、何を思っているんだろう。
给出那封信……却几年都没能得到回答，然后就这样迎来了再会。|あの手紙を出して……返事をもらえないまま、何年間もたって、そうして再会して。
仔细的想想……我是不是做了件很过分的事啊……？|考えてみれば……俺、すごく酷いことしてないか……？
即便如此，新堂却也没有很生气。|それでも新堂、そんなに怒らなくて。
她是女神吗？是菩萨吗？|女神なのか？菩薩なのか？
新堂……你……|新堂……お前は……
怎、怎么了嘛|な、なによ
在那紧张的表情中，我看到了满满的慈爱。|そのしかめっつらの中に、慈愛がつまっているように見えた。
她的胸口是否也还扎着刺呢。|新堂の胸にも何かが刺さったままなんだろうか。
如果是那样，我就有责任将其拔出。|だとしたら、俺はまず、その何かを抜く責任があった。
但是让我感觉自己很没用的是，那封没能得到回复的情书似乎对我造成了五年之久的心理创伤。|だけど俺は、まぁ、情けないことに返事のないラブレターに対して、どうやら五年間もトラウマらしきものを抱えている。
与此相对的，新堂对那封我没做出回应的情书究竟又纠结到了何种程度呢。|対して、新堂が果たして、俺へのラブレターの無反応を、どこまで気に病んで引きずっているのか。
现在再把这件事翻出来，让大家想起那不愉快的回忆，实际上不就只是互相伤害吗。|今更ほじくりかえして気まずい思いをさせるのは、互いにダメージを与え合うだけなのではないか。
那是不是继续保持沉默会比较好。|ならば、そっとしておく方が、いいんじゃないか。
不能……再沉默下去了。|そっと……してはおけなかった。
一些往事浮现在脑海之中。|思い当たる節はあるのだ。
新堂对我的那些不自然的反应，通过那封情书，全都联系在了一起。|新堂のいくつかの、若干の俺に対する不自然な反応と、あのラブレターは、今こうしてみるとやっぱりつながるのだ。
我不会自作多情地认为，现在新堂对我还保留着信上所写那般的情感。|新堂が今でも俺のことを、このラブレター通りに想ってくれているとまで、いい気なことは考えない。
但是她一直对这件事以某种形式念念不忘。|けれど何らかの形で引きずっている。
或者说是那件事以某种形式在她的心里挥之不去，通过此前新堂的数个反应，我已经想象到了。|あるいは引っかかっているということは、いくつかの新堂の反応から、俺はしっかりと想像できた。
既然如此，我果然必须采取一些行动才行。|ならばやはり、俺は、何かしら行動を起こさなければならない。
但是究竟要怎么做？|でもどうやって？
～～～～～|～～～～～
真是头疼。|頭が痛かった。
写这类东西我也不怎么擅长，但面对面地说这些，我更是做不到。|書くのも苦手だが面と向かって言うのは、もっともっと、ありえない。
话、话说啊，新堂|あ、あのさ、新堂
什么？|なに？
关于我收到的情书啊……唔！|もらったラブレターだけど……うっ！
咳咳咳咳咳咳|げほおおおおおお
呀啊啊啊啊啊|きゃああああ
光是想象了一下自己说出口时的样子，胃液都要倒出来了。|自分の口から出てくると想像するだけで、胃の中身が逆流しそうになる。
不过这其中最无法理解的是，新堂居然喜欢我。|それにしたって解せないのは、新堂が俺を好きだったということだ。
说到那时的我，身体也不如现在结实，实在是有点有气无力的感觉。|あの頃の俺はというと、今ほど身体も丈夫になってなくてなんだか無気力にふらふらしてたし。
确实，在过去，我常常和新堂聊天。|確かに新堂とは、よくしゃべりはした。
也有可能，就是那样的亲近感慢慢地变成了恋情吧。|そういう親近感が恋情に変わる、ということもあるのだろうか。
女人心海底针啊。|女心はむずかしい。
咳咳|げほげほ
不好，女人心啊恋情之类的关键词让我又起过敏反应了。|いかん、女心やら恋情やらというキーワードが、アレルギー反応を引き起こした。
直接询问几乎是不可能的。|直接聞くのは不可能に近い。
这里看来还是选自己擅长的方式比较好……|これは自分の得意分野でもちかけた方がよさそうだ……。
……|……
（……写信吧）|（……手紙を書こう）
并不是情书。|別にラブレターじゃないんだ。
别有奇怪的想法，把想问的东西问出来就好。|変に意識せずに聞きたいことを聞こう。
『新堂在御影滨毕业典礼上给我的信』|『新堂から御影浜の卒業式でもらった手紙』
『今天找到了』|『今日見つけました』
『太迟了吧。抱歉』|『遅いよね。ごめん』
『现在才给出回复，让你困扰了吧』|『今更、困るよな』
『但是，我觉得应该要好好地回复你』|『でも、返事を出さないとって思ったから』
『如果可以的话，我想直接面对面地向你道歉』|『もしよかったら、直接、あやまらせてください』
……|……
呼……|ふぅ……
大概就这样吧？|こんなところか？
就以这种感觉，接下来，写给姬野吧。|この調子で、次は、姫野さんだな。
……|……
『致姬野』|『姫野さんへ』
『我有一件一直很在意的事，希望能问一下』|『ずっと気になってたことを、聞かせてほしい』
『我五年前交给你了一封信对吧』|『五年前に手紙を渡したよね』
『那封信究竟……』|『あれって……』
……|……
呼|ふぅ
眼前摆放着两个装着信件的大煞风景的信封。|目の前には、殺風景な封筒に入れられた２つの手紙があった。
要把这个……交出去，吗。|これを、渡す……か。
还是早点去吧，放进鞋箱里。|早めに行って、下駄箱に入れるか。
看了看时间，6点25分。|時間を見れば、６時２５分。
马上就到菜子起床的时间了。|もうすぐ菜子が起きてくる時間だ。
『今天有事所以我早点走了，早饭和便当就不用了』|『今日は用事があるから早くに行きます。朝飯と弁当はいらないよっ』
在桌上留下一枚便签。|とメモを一枚、テーブルに置いておく。
虽然对不起昨天采购了食材的菜子，但她应该也把这种特殊情况计算在内了的。|昨日のうちから材料を買ってる菜子には悪いけど、こういうことも時々あるってことは、計算しているはず。
如果她做了我却没吃或者没带走的话，估计就不是生气了，恐怕会哭出来吧。所以我提前起来了。|さすがに作った後に食べなかったり持って行かないと、怒るというか泣くから、できないけど。
我出门了|いってきます
小声道别，我走出家门。|小さく口にして、家を出る。
在这个比平时要早一个小时的时间，路上看起来好像蒙着一层薄薄的雾。|いつもより一時間も早い通学路には、早朝特有のぼんやりとしたもやのようなものがかかっているように見える。
我在无人的道路上赶向学校。|人気のない道を俺は学園に急ぐ。
啊咧，小洸|あれぇ、こうちゃん
？？？|？？？
哦哦？|おお？
是志乃。|志乃だ。
你怎么在这个时间出现了？不对，等一下。哈哈，想必肯定是|なんでこんな時間に出没してるの？いや、まって。ははーんさては
诶|げ
下意识的用手捂住了包。|思わず鞄を手で隠そうとしてしまう。
虽然没可能暴露，但是志乃有的时候直觉莫名得敏锐。像动物一样。|ばれるわけがないのに、志乃って、妙に勘がするどいときがあるからな。動物的というか。
在等我？|私待ち？
嗯……|うん……
我紧张死了。|気が気じゃない。
……没事吧？我装傻却没什么反应啊……|……大丈夫？人のボケに気のない返事をして……
诶，啊啊，抱歉。你说什么？|え、あぁ、すまん。なんだって？
嘛，算了|まぁいっか
那就这样|ほいじゃね
志乃说着就准备跑了。|言って志乃は走って行こうとする。
有急事吗|急ぎなのか
早上要跑步去学校啦。吼吼|朝は学園まで走るようにしてるの。ほっほ
裙子一掀一掀的，志乃就这么跑开了。|スカートをひらめかせて、志乃は走って行ってしまった。
真是个体育系少女啊。|体育少女だなぁ。
急急忙忙地赶到学校，把信分别放进她们的鞋箱。|そそくさと早めに学園に登校して、それぞれの下駄箱に手紙を入れる。
国见，今天来的很早啊|國見、今日はだいぶ早いんだな
班主任|担任
早上好|おはようございます
被看起来很惊讶的老师搭话了。|驚いたような顔の先生に声をかけられる。
在这个比平时都要早的时间段里的校内见到了平时很少见到的人，所以有些新鲜的感觉。然而，我根本没有去体会这样的感觉的功夫。|いつもより早い学園はいつもは会わない人に会ったりしてちょっと新鮮だったけど、そんなものを楽しむ余裕なんて、あろうはずもなかった。
两人出现在了教室里。|そして教室に二人が現れる。
来到教室也就理所应当地用过鞋箱了……也就是说……应该发现了。|当たり前だけど教室に来たってことは下駄箱を見たわけで……つまり……見つけてるわけで。
……|……
……|……
两人都绷着脸，用似乎吃了什么不该吃的东西一样的表情看着这边。|こちらを見て、何か食べちゃいけないものを食べたような、それぞれ顔をしかめている。
诶……怎么了，这个反应……|え……なに、この反応……
难道我踩到地雷了……|地雷を踏んだかなぁ……
……|……
……|……
就这样到了午休。|そして昼休みになった。
课间休息时，两人都各自坐在自己的位置上沉思。|休み時間は、二人とも自分の席からぴくりとも動かず、じっと何かを考えてるようで。
我被这样的两人夹着，陷入了无法动弹的境地。|俺は俺で、その二人に挟まれて、やっぱり動けなかった。
啊～……|あー……
咳咳|こほん
……嗯|……うん
那个呢……我觉得，还是三个人一起谈一谈会比较好|あのね……一度、三人で話した方が良いと思うんだ
彩音打破了沉寂。|と、新堂が切り出す。
说的，对呢|そう。だね
姬野附和道。|と、姫野さん。
诶诶？为什么？？|ええ。なんで？？
其实……|実は……
呐|ねぇ
说着，姬野与新堂互相交换了眼神。|っと、顔を見合わせる姫野さんと新堂。
怎么了，究竟发生什么？|なんだ、何が起こってるんだ。
两人都静静地掏出了什么。|そっと、それぞれ何かを差し出す。
……|……
……|……
出现的是我早上投递出去的信。|そこには俺が今朝出した手紙が。
怎么回事？|どういうこと？
我才想问你呐|聞きたいのはこっちよ
新堂一脸埋怨地看向我。|うらめしそうに新堂が俺を見る。
为什么在我的鞋箱里……|なんで私の下駄箱に……
会有你写给星奏的信啊|星奏あての手紙が入っていて
诶|え゛
我的鞋箱里，放着给彩音的信呢|私の下駄箱に、彩音ちゃんあての手紙が入ってるのかな？
诶诶诶诶诶诶诶诶|ええええええええ
难道说，难道说，这这这。|まさか、まさか、これは。
我放反了！？|入れ間違えた！？
毕竟用的是一样的信封。|横着して同じ封筒使うから。使うからっ。
咔～……|かー……
我不由得以手掩面，蹲到角落画圈圈。|俺は顔をおおって、うずくまった。
这太丢人了。|これは恥ずかしい。
我先说在前面，我可比你要害羞多了啊！|言っておくけど、恥ずかしいのは、あんたより私だからね！
为什么现在才弄出这么一档子事，而且还让星奏知道了啊。你这是什么误爆啊|なんで今更こんなことほじくりかえされたあげく、星奏に知られないといけないのよっ。どういう誤爆してるのよ
啊哈哈……我也总感觉，好害羞啊|あはは……私もなんだか、いろいろと、恥ずかしいよ
抱歉……|すまん……
让人很难堪的三角关系……|とても気まずい三角関係に……
那个呢|あのね
没能发现收到的信，可是很严重的哦|手紙、気づかないのは。大変なことだよ
……不用给我圆场了啦，星奏|……フォロー、いいから。星奏
但是|でも
但是，星奏不也是……那个……擅自看了内容这点我道歉……不过你不是也没有给出回复吗|でも、そういう星奏だって……えと……読んじゃってごめんだけど……返事、出してないんでしょう
啊|あ
不对，这个是……|いや、それは……
……|……
……|……
咳|こほん
这样下去的话，话题也不会有进展，更没法说到一起去啊|これじゃぁ、話が進まないし、まとまらないわね
哈哈，该怎么办呢|はは、どうしたもんだろうな
你这个元凶说什么呢|あんたが、元凶でしょうがっ
我的信是两年前的|私の手紙は二年前
然后你写给星奏的信是在五年前|あんたが星奏に出した手紙は五年前
不管哪个都是过去的事了|どっちも、昔のこと
过去，吗……|昔、か……
……|……
我和姬野听到新堂说的话，带着有些类似的表情陷入了沉思。|俺と姫野さんは、新堂の言葉に、どこか似たような顔で考え込んでしまう。
对吧|そうでしょう
至少对我来说，就是这样|少なくとも、私はそうだから
你没读这件事我知道了。虽然很来火，但是，这样才像国见君呢|読んでなかったというのは了解。腹は立つけど、まぁ、國見君らしいよね
然后，你道歉的信我也确实读过了，你的歉意我也理解了。不管怎么说都是过去的事了……|で、ごめんって手紙も確かに読んだわ。それも了解。いずれにしても、昔の話だから……
我想说的就这些。那我先走了|私からは以上。それじゃぁ
……还真是飒爽。|……颯爽と。
已经到不自然的地步了。她的离去，简直就像训练有素的演员一般。|颯爽すぎるくらいに颯爽と、新堂は去って行った。訓練された舞台役者みたいに。
那、那个|あ、あのぅ
嗯？|はい
我回过头来，动作很是生硬。|ぎくしゃくと振り返る。
信……|て……
那封信……|手紙のことなんだけど……
嗯，现在才问，抱歉|うん。今更ごめん
但是，那是当时的我拼命写出来的|だけど、一生懸命書いたんだ
所以，果然还是想要问清楚|だから、やっぱり聞かせて欲しいなって
当然，我知道的。就是，我被甩了这件事！|もちろん、分かってるよっ。その、振られたってことはさ！
啊……|ぁ……
如果觉得很难回答，或者没有回答的必要的话，直说就好|答えづらかったり、その必要がないと思うなら、そう言ってくれたらいいから
该怎么说呢，总感觉不做个了断的话就会一直止步不前了|なんていうか。進めない気がして
在听到回答之前……那个少年，会一直停滞在那里，我有这样的感觉|答えを聞くまで……なんとなく、あの少年は、あそこに取り残されたままなような気がして
所以……|だから……
……|……
原来、原来是这样……|そうなんだ。そんなことが……
我、我……|わ、私……
……|……
……|……
难道说……|もしかして……
看来某种程度上和我预想的一样。|どっかで俺が予想した通りといえばそうなんだけど。
我的信……没有读吗？在那之后弄丢了？|俺の手紙……読んでなかったの？あの後、なくしちゃったとか？
……|……
我看到姬野微微点了一下头。|かすかに、姫野さんがうなずいたように見えた。
唔啊|うあ
不知为何，我能理解新堂满脸通红的理由了。|どうしてか、新堂が顔を赤くしていた理由がよく分かる気がした。
那、那个……如果，你想要我回答你当时的问题的话……|あ、あの……もし、あの時の返事が欲しいって言うなら……
诶|え
我、我呢……|私、私はね……
对洸太郎君|洸太郎君のことが
姬野她，像以前一样称呼我了。|姫野さんは、昔のように俺を呼んだ。
对洸太郎君……|洸太郎君のこと……
不用了！|いいんだ！
诶|え
唔……|む……
都是过去的事了|昔のことだからっ
甩下和新堂一模一样的话语，我用异常快的速度离开了那里。|新堂とそっくりそのまま同じ台詞を残して、俺はその場から不自然に早い足取りで、去って行く。
走过拐角，看不见姬野了以后，我猛地开始了冲刺，从校园里飞奔出去。|角を曲がり見えなくなると、猛然とダッシュをして、学園から飛び出す。
哈、哈|はぁ、はぁ
为什么我要，这么拼命地跑出来？|なんで俺は、こんなに一生懸命走っているんだろう？
我开始思考，被留在校舍后的姬野，现在到底是什么样的表情。|校舎裏に取り残された姫野さんは、どういう顔をしているだろうかと、考えていた。
同时，我还在思考。新堂她到底是用什么样的表情，抱着什么样的想法从那里跑开的呢。|そうして新堂は、どんな顔をして何を考えて走って行ったんだろうって、そんなことも考えていた。
等下……|待てよ……
离开了学校又跑了很久，我才终于停下了脚步。|学園を出てだいぶ走ってから、俺はやっと立ち止まる。
现在还是午休啊！|まだ昼休みだった！
……|……
这让我怎么回学校啊。|すごい学園に戻りづらい。
嘛，算了。|まぁいいか。
四处晃晃吧。|さまよおう。
…………|…………
…………呜呜呜|…………ううう
CA_0_03|CA_0_03
哥哥|おにーちゃん
快起床咯，哥哥|起きなよ、おにーちゃん
呜呜……|うう……
没、没事吧？|だ、大丈夫？
嗯……|うん……
感觉胃沉沉的，难受得要命。|やたら、胃が重かった。
肚子痛吗？要不给你煮点粥？|お腹？おかゆでも作ろうか？
不用，没事的。马上就起来|いや、大丈夫。すぐ行くよ
嗯……|うん……
菜子出去了。|菜子が出て行く。
我慢吞吞地爬了起来，打开窗户。|俺はのろのろと起き上がり、窓をあける。
万里晴空，给人一种五月晴天的感觉。|空は五月晴れ、という感じだ。
啊啊……想要做个沉稳干练的人啊。|あぁ……スカッとした人間になりたい。
什么喜欢不喜欢，什么误会不误会……我多想全部一笑置之。|好きとか、どうとか……勘違いとか、そんなもの、笑い飛ばして済ませたい。
真心希望自己当时能这样应对一切。|そんな風に振る舞えたらって思う。
然而事实上却并不可行。|実際はそうはいかない。
咳咳|げほげほ
慢吞吞地吃着饭。|のろのろと食事をとる。
怎么了，哥哥|どうしたの、おにーちゃん
好像发烧了|熱があるかも
看上去确实是一副没什么精神的表情呢|確かにとろんとした顔してるね
今天请假吧？要打电话联系下医院吗？|休んでおく？病院予約しておこうか？
啊，不必。抱歉|あ、いや。すまん
不行不行。怎么能因为这种事，让菜子都为我而操心呢。|いかんいかん。こんなことで、菜子にまで心配をかけるなんて。
明明刚才都还在想今后行事要干净利落。|スカッといきたいって、思ったところなのに。
没问题。没什么大不了的|大丈夫。なんでもない
怎么看都不像没问题的样子|大丈夫に見えなかったよ
没问题的啦噗噗|だいじょうぶりぶり
便便也舒畅。去上厕所啦——|うんちも快調。トイレにいってきまーす
……|……
貌似真的有问题的样子|大丈夫じゃなさそうなんだけど
呼……|ふぅ……
当着菜子的面吃好拉好，出门的时候感觉身心状态已经好多了。|菜子の手前、しっかり食べて出すもの出して、家を出る頃には気分もだいぶ上向いていた。
即便内心装着一堆子事，身体早已习惯的作息节奏依然不会轻易改变。|いろいろ考えることはあっても、身体にはしっかり毎日のペースがしみついていたりする。
百思不如一试。船到桥头自然直。|案ずるよりも産むが易し。なんとかなる。
早晨那清爽的空气，似乎也助长了我那毫无缘由的自信。|朝のすがすがしい空気が、無根拠な自信を与えてくれようとしていた。
船到桥头自然直呀自然直。年轻的我们总有办法的？|なんとかなるさなんとかなる。若い僕らはなんとかなる?
啊|あ
啊|あ
早、早上好|お、おはよう
早上好|おはようっ
啊哈哈|「あはは
洸太郎＆星奏|洸太郎＆星奏
莫名两个人就这么笑了起来。|なぜか二人して笑い合う。
……|……
各自分开走也挺别扭的，于是我就和姬野一起，二人并排走着。|別々に行くのも変なので、姫野さんと連れだって、二人で歩く。
……|……
……|……
该怎么说呢、好尴尬啊。|なんというか、気まずい。
就不能碰上个人吗，比如凉介或者志乃。|涼介とか志乃とか、誰かに会わないかなー。
正想着这些的时候，|なんて思っていたら、
啊……|あ……
还真碰上了人。|誰かに会った。
……|……
……|……
……|……
就是那个嘛|あれだよねぇっ
突然，新堂用一副有些神经质的腔调，打破了沉寂。|不意に、新堂が素っ頓狂とも言える調子で、声をあげた。
小时候呢，常会有向长大后不可能去考虑的对象告白的事不是嘛？|子供のころって、ちょっと今じゃ考えられないような子に告白しちゃったりするじゃない？
也、也是呢。哈哈，没错|そ、そうだな。ははそれだ
是这样吗？|そうなの？
诶……|え……
不对，怎么会。就算是小孩子，那个，真心就是真心吧|いや、そんなことないっ。子供だって、その、本気なときは本気だよね
我盯——……|じー……
不、不是啊，所以说|い、いや、だからなっ
好尴尬。|気まずい。
这样一来，我根本就没法抽身了啊。|そしてこれでは、身動きのとりようがないじゃないか。
这时候，一辆自行车从我们的身旁穿过，一下子便打破了这尴尬的氛围。|そのとき、そんな空気を切り裂くように一台の自転車が、俺たちの横を通り抜けていく。
啾地，自行车刹闸一紧，停了下来。|きゅぅっと、自転車はブレーキをかけて止まる。
车上的女生一脸愉快地回过头。|乗っていた女子生徒が面白そうに、振り返った。
啊嘞……|あれ……
文艺部全员到齐了不是嘛|文芸部が勢揃いしてるじゃない
虽说确实是全员到齐但也只有三个人……她又笑着补上一句。|勢揃いって言っても三人だけど……と、おかしそうに付け加える。
四条学姐|四條先輩
真好呢。是一大早就在开开心心开展社团活动吗|いいわね。仲良く朝から活動中かしら
哪里开心了|仲良くなんてありませんっ
嗯嗯？|んん？
那文艺部，都在举办什么活动呢？|で、文芸部は、何か活動をしているわけ？
诶|え
你不是部长嘛|君が部長でしょう
没什么活动……|してません……
我想也是呢|だと思ったわ
我来给你们出主意吧|私が案を出してあげるわよ
主意，么|案、ですか
一股子不详的预感。|嫌な予感しかしない。
你们觉得现如今，对在校的学生来说最感兴趣的会是什么呢？|今一番、学園の生徒が興味があることってなんだと思う？
大家都感兴趣的、是吗|皆が興味あること、ですか
第五年的忧郁？|五年目の憂鬱？
——最近流行的电视剧。|最近流行のテレビドラマだ。
武士君|もののふ君
——最近流行的吉祥物。|最近流行のゆるキャラだ。
虽说都不能算错，不过受众都太小了哦|どれも外れじゃないけど、ピンポイント過ぎるのよね
不是有不论男生女生、文科生理科生，都感兴趣的的事情嘛|もっと男子も女子も、文系も理系も、興味ありそうなことがあるじゃない
什么事情能让大家都感兴趣呢|なんなんですか。皆が興味あることって
这还用问吗|決まってるじゃない
恋爱|恋
午休时间。|昼休み。
我被传唤到学生会室，得到了这么一份企划书|生徒会室を訪れた俺に渡されたのは、
『赶走五月病，来一场轰轰烈烈的恋爱吧』|『五月病をふきとばすような恋をしよう』
『来写情书吧！』|『ラブレターを書こう！』
『你的情书，就由文艺部负责支援，为你出谋划策』|『あなたのラブレターを、文芸部が応援。お手伝いします』
上面就写着这样一些没头没脑的内容。|この、突拍子もない企画書だった。
……|……
你是认真的吗|まじですか
认真的|まじ
可是这种怂恿异性交往的企划，没问题吗|でもこんな、異性交遊をそそのかすような企画、いいんですか
没问题，又不是真的异性交往，现在这个时代，写个情书又有啥大不了的|いいのよ。不純異性交遊でなければ。今時、恋文なんて、かわいいものだわ
而且这些企划是我提出来的，已经做好保密工作了，所以不会有人知道是学生会主导的|そもそも私が提案したとは、ばれないようにするから、生徒会主導って分からないわよ
诶诶诶|えええ
不对，这个……老实说，这事我可玩不转|いや、なんていうか……正直、このノリは、俺には無理です
Shut—up|しゃらーっぷ
你们啊明明人数都不够，但却能够被承认为社团，还能分配到活动室。说白了你们就是属于被收容观察的处境好不好|君らは人数が足りないのに、部として認めて部室まで与えられている、いわば保護観察のような身なんだよ
你觉得你回绝得了我的企划吗？|私の提案を断れると思っているの？
好、好蛮横……|お、横暴な……
我说你啊|あのねぇ
欢迎祭的电影，可是让文艺部广受好评了的|歓迎祭の映画で、文芸部のことは評判になっているのよ
好不容易受到不少人的关注，现在，不趁热做点什么，不就浪费了这个大好机会吗|せっかく少なからず注目されているんだから、今、何かしないともったいないわよ
那个是……影研的作品啦|あれは……映研が作ったものですよ
也是，可惜功劳全被他们抢走了|そうね。残念ながら、手柄は全部映研にとられてしまったわけ
所以呢，让你们自力尝试去办一个能够引起大家关注的活动怎么样|だからここはひとつ、文芸部だけでなにか話題になるようなことをやってみるのはどうかしら
嘻嘻……|ふふ……
不详的预感……|嫌な予感しかしない……。
结果我也没能拒绝，放学后就在走廊里安置了一个木制的投函箱，而上面贴着一张纸，印有几行大字：|けっきょく断りきれず、放課後には廊下に木製の目安箱が設置され、その上にはでかでかと、張り紙がされた。
『接受代写情书的委托。文艺部』|『ラブレターの依頼承ります。文芸部』
『为真挚的恋爱加油』|『本気の恋を応援します。』
『想把这份情感告诉自己喜欢的人。但是，却不知道该从何写起。如果你也是如此，不要犹豫，请让我们来帮你表达你的恋心！』|『好きな人へ気持ちを伝えたい。だけど、どうやって書いたらいいか分からない。そんなあなたの気持ちを表現するお手伝いをさせてください！』
『可以匿名。请把委托投递到活动室前的箱子里。』|『匿名おーけい。部室前の箱に、投函してください。』
『也非常欢迎直接上门咨询！』|『もちろん直接お越しいただくのも、大歓迎！』
『咨询师』|『アドバイザー』
『文艺部部长国见洸太郎（曾获作文竞赛金奖）』|『文芸部部長國見洸太郎（作文コンクール金賞）』
『清纯派代表姬野星奏』|『清純派代表姫野星奏』
『辣妹系代表新堂彩音』|『ギャル派代表新堂彩音』
这个是……|これは……
新堂望着这边，脸色变得铁青。|それを眺めながら、新堂が青ざめていた。
虽说我姑且也看过企划书了，但看到贴纸上写的这些文字还是不禁头皮发麻。|俺も企画書を読んでいたとはいえ、張り紙に書かれた文章を見て頭を抱える。
国见君，我有些话想和你说。带上急救箱到校舍背后集合|國見君、ちょっと話がある。救急箱もって校舎裏に集合
不是我啊。这是学姐准备的啊|俺じゃない。先輩が用意していたんだっ
清纯派什么的。好害羞啊|清純派だって。照れるなぁ
星奏真是好呢|星奏はいいよね
唉……|はぁ……
虽然不知为何感觉事情变得有些古怪，不过多亏这场闹剧，信的事算是糊弄过去了，不也挺好？|なんだか妙なことになったけど、このドタバタが、手紙のことをうやむやにしてくれたし、いいのかな？
我这么想着。|と思ったりする。
情书计划启动……呃|ラブレター計画が発動します……っと
我去——|あちゃー
放学后，如月学姐特地跑来文艺部活动室，这样念叨道。|放課後、如月先輩が文芸部室までわざわざ来て、唸っていた。
请别说什么『我去——』啊|あちゃーとか言わないで下さい
如果想向意中人表达这份心意，就由我们为你的情书出谋划策。|好きな誰かに気持ちを伝えたい、そんなあなたの恋文作成をお手伝いします。
虽说确实这种企划，怕是十个人听到有九个人都会皱起眉头，但毕竟没有谁敢拒绝学姐的要求。|おそらく十人が聞けば九人は確実に眉をひそめそうな企画だけど、先輩の押しを断れる面子は誰もいなかったわけだ。
你们这是在搞什么鬼啊|けったいなことしてるんやなぁ
这文艺部，啥时候起变成代笔部啦|文芸部は、いつから代筆部になったんや
有很多事情要干的，并且我们只是个小社团，而且还被人盯上了我们的活动室|いろいろやりますよ、零細クラブな上に、誰かが部室を狙っているわけですから
嗯——？|ふーん？
这玩意，如果我来委托的话，也会帮我写咯？|これ、うちが頼んだら、書いてくれるわけ？
是的|はい
嘿——那，我也来拜托一下好了|へぇ、じゃぁ、うちもお願いしようかな
如月学姐来？|如月先輩が？
这个人，也会有自己喜欢的人吗。|この人に好きな人なんて、いるのか。
好像有点失礼呢。怎么说她也是女生嘛。|なんて失礼だよな。この人だって女の子なんだから。
你是不是在想着什么失礼的事？|なんか失礼なこと考えてない？
没、没有。那你要给谁写情书呢|い、いえ。で、誰にラブレターを出すんですか
与其说是情书，应该说是粉丝信吧。麻烦你们代笔给我喜欢的一位作家写信|ラブレターというより、ファンレター代筆してもらおうかな。うちの好きな作家さんへの
那个，要是代笔的话，作为粉丝信件不就没有意义了吗|あの、代筆したら、ファンレターの意味ないじゃないですか
也是呐|そやね
但是这一点对于情书来说不也一样咯？|でもそれってラブレターにも言えるんちゃうの？
明明要把这么真诚宝贵的心意要传达给喜欢的人，让人代笔合适吗|好きな人に大事な気持ちを伝えるのに、誰かに代筆してもらうとかありなんかな
……|……
学姐嘻嘻笑了起来。|にやりと先輩が笑う。
这个人，原来想说的是这个啊。丝毫不能大意。|この人、そういう話をしたかったんだ。油断もすきもないというか。
我在心里反复地琢磨如月学姐的话。|俺は如月先輩の言葉を胸の中で反芻してみる。
其实本来，对于代笔写情书这种行为我就一直抱有莫名的违和感。|実際、ラブレターの代筆という行為になんとなくの違和感はもっていた。
学姐的一番话让我明确认识到了问题的所在。|それを今、先輩に言葉にして突きつけられたような気がした。
……|……
没有什么不对吧|ありじゃないでしょうか
噢？|へぇ？
果然情书和粉丝信还是不能相提并论的|ファンレターとラブレターはやっぱり違いますよ
要向一个人表明自己是对方的粉丝，肯定比……表达自己的心意要清晰直接得多|ファンであるということを伝えるのは、きっと……好意を伝えるよりきっと、間違いがないから
然而，情书是要将自己那份手足无措的心意，满怀期待地告诉对方，并且有些写信者是希望得到对方答复的|でも、ラブレターは、自分でもどうにもできない気持ちを、期待をこめて、相手に伝えて、場合によっては返事を待たなければならないものです
对此，我觉得需要一定的文笔和写作技巧|それには、それなりの技術が必要なんだと思います
要是让对方误解了自己一片真诚的心，这不是很可惜吗|本当はちゃんと思ってるのにもし間違って届いたら、もったいないですよ
所以，我想帮他们准确表达自己的心意|だったら、間違えないお手伝いをしたいと思いますよ
哈哈哈。挺能说的嘛|ははは。言うやないか
这话听着挺了不起的，可你的意思就是，你拥有帮助别人达成这一目的的能力喽|ご立派な話やけど、つまり自分ならそれが出来るっていう、前提やな
……的确是这样没错呢|……そうなりますね
那，你们就努力帮帮那些人吧|じゃぁ、お手伝いとやら、せいぜいがんばってみせてや
第二天……打开投函箱里的那些纸，我们不禁苦恼起来。|翌日……目安箱に入っていた用紙を広げ、俺たちは頭を抱える。
『好想钻进新堂同学的美胸里洗面奶噢』|『新堂さんとぱふぱふしたいよぉ』
『别在这给我搞什么现充活动了』|『リア充っぽいことしてんじゃねぇ』
『帮写情书ｗｗｗ好恶心ｗｗ』|『恋文作成のお手伝いｗｗｗきもいｗｗ』
『给我来100份情书』|『ラブレター、１００枚お願いします』
其实也和预想的一样，来的尽是些捣乱的信。|予想通りというか、きてもいたずらな手紙ばかりだ。
这可真是……|これは……
差评不断呢|非難囂々だね
虽说基本上都是冲着我来的|ほぼ俺に向けられたものだけど。
看来是被人当成现充才会玩的游戏了吧|なんかリア充っぽいおたわむれと思われてるのかもしれないな
抱歉有些晚了，我有话想说|今更な意見、すいません
新堂举起手来|新堂が手をあげた。
请说|どうぞ
说到底，如今这时代，还会有人去寄情书吗？|だいたい、今の時代、ラブレターなんか送るかな？
……啊|……は
新堂像是意识到了什么，捂住了嘴。|新堂は何かに気づいて、口を覆う。
是、是说现在这个时代啦。几年前的话，和现在可不一样|い、今の時代だからね。数年前は、違うんだから
要是现在，我肯定也不会写那种东西啦|私も今なら、あんなの書くことないからねっ。間違い無く
是、是呢|あ、あぁ
星奏怎么看？|星奏はどう思う？
我不怎么擅长写东西的呢。所以，如果要想给谁写的话，还是希望有个能够咨询谈心的对象呢|私は文章下手だからなぁ。実際、誰かに書きたいってなったら、相談できる人がいたら助かるかもしれないかな
比如说，我想要是有个有文采的人帮忙，应该能把我想要表达的情感明确地表现在纸上吧|たとえば頭の良い人だったりしたら、私の書きたいことを、もっと正しく書いてくれるのかなって思う
但是啊，听从了别人建议之后写出来的东西，虽然看上去更加华美，可这就不是真心实意了吧？|でもさぁ、誰かの助言をもらってそれっぽく見せても、それってウソってことにならない？
新堂所说的话，和如月学姐的想法有着十分相似的地方。|新堂の言うことは、如月先輩の主張と似たところがあった。
或许很多人对于这份企划，也都怀着类似的违和感吧。|多くの人が、この企画に似たような違和感を覚えているのかもしれない。
呃……这个，只是一般来说的观点。我自己倒觉得无所谓……|おっと……いや、一般論としてね。別に私はなんだっていいと思ってるわけだけど……
我也明白新堂说的那些，不过我还是觉得，这么做也没什么不好的吧|新堂の言うことはわかるけど、俺は、別にいいんじゃないかって、思うんだよな
嘛，关于这个企划的必要性先放一边，总之首先连份像样的委托都没来的话再怎么讨论也是白搭。|まあ、この企画の必要性は置いておいて、ひとまずはちゃんとした依頼がこないとどうしようもない。
但愿明天会有正常的委托信件出现吧。|明日は普通の手紙が来てくれるといいんだけど。
CA_0_04|CA_0_04
第二天。|翌日。
今天，箱子里出现了三封信。|今日、箱に入っていたのは三通。
……|……
一同|一同
啊，全都是废纸。|あ、全部ただの紙くずだ。
被人当成垃圾箱用了喂。|ゴミ箱として使われてるよ。
啊不，唯有一封，似乎有那么点意思。|いや、一通だけ、それっぽいのがあった。
你看这个。有好好地装在信封里呢|これとか。ちゃんと、封筒に入ってるよ
真的呢，感觉好像挺认真的|ほんとだ、真面目な感じがするね
打开看看吧|あけてみるよ
里面装着的，首先是一张像是画着地图的纸条。|中にはまず、地図らしきメモが一枚。
然后便是一枚像是女生用的便签。上面只写着一句话。|そして、女の子らしい便せんが一枚。書いてあるのは一言だけ。
准确来说，只有两个字。|というか、二文字だけ。
『快来』|『来て』
……|……
一同|一同
快来……这|来て……って
似乎挺迫切的呢|なんか切実だね
不如说挺可怕的|逆に怖いね
什么啊这是|なんだろこれ
总觉得在那边等着的是一个精神不太正常的人……|サイコさんが待っているイメージが……
……别把话说得那么吓人啊|……怖いこと言わないでくれっ
怎么办呢？|どうするの？
什么怎么办，除了过去还有什么办法啊|どうするって、行かないわけにはいかないよ
请走好|いってらっしゃい
星奏＆彩音|星奏＆彩音
诶诶|ええ
唔——|うーん。
要是不去的话，感觉晚上睡觉都睡不安稳。|行かなかったら、枕元に立たれそうな気がする。
等到放学后，怀着少许的不安，我来到了约好的那个地方。|放課後、若干の不安を覚えつつも、待ち合わせ場所へやってきた。
……|……
寄信人……似乎不在的样子。|差し出し人は……いないようだ。
果然还是换了花样的恶作剧吧。|やっぱりいたずらのひとつだったな。
再等一会儿，要还不出现的话就回去吧……|もう少し待って現れなければ帰ろう……
随后，|と、
疼|いてっ
脑袋被什么东西打了。|何かが頭にぶつかった。
是树果，在校舍背后的地上经常能见到。|校舎裏に落ちている、樹の実だ。
好疼|いて
什、什么啊。|な、なんだ。
啊|あ
转身一看，有一个女孩子，从焚化炉的后面探出脸来，正准备投掷树果。|と、見れば焼却炉の影から顔を覗かせ、樹の実をぶつけようとしている女の子がいた。
……在搞什么呢|……なにやってるの
那个……对不起|あの……すいません
只是想确认下是不是文艺部的人|本当に文芸部の人か確かめようと思って
于是就用树果来砸？？你说这又能确认什么呢？？|それで樹の実ぶつけてたの？？それで何が確かめられるって言うの？？
对不起！|すいません！
你就是？写那封信的？|君が？手紙の子？
是、是的……|は、はい……
是吗|そか
总之好在是见着面了。|とにかく会えてよかった。
有问题要咨询吗？|相談があるの？
信里除了『快来』两个字，别的什么都没写。|手紙には『来て』としか、書いてなかったけれど。
少女一边窥探着这边，一边微微地顿了顿首。看样子是有事情要谈。|少女はこちらを窺いながら、こくこくと、うなずく。相談があるらしい。
……|……
……|……
我有喜欢的人|好きな人がいます
好直接。|直球だった。
因此想给对方写封信，但是|それで手紙を出したいんですけど
嗯|うん
但是，感觉实在是太羞了，写不出来|けど、恥ずかしくて恥ずかしくて、書けないんです
嗯|うん
看上去就是一副很不擅长的样子。|見るからに、苦手そうだもんな。
但是无论如何也想要把自己的心意传达给对方。|だけどどうしても気持ちを伝えたい。
详细了解过后，她的情况正好切合这个企划的本意。|聞いてみると、とてもまっとうな、企画の趣旨にかなった相談だった。
问题并不在于传达心意的方式等方面，而是不知如何表达自己的情感。|これは聞き方云々ではなくて、心のもちようの問題らしい。
我就是没法将自己的情感写在纸上|手紙に、気持ちを書くなんて、どうしても無理だったんです
但是你想想，这总比直接表白更加容易鼓起勇气吧|でもほら、直接言うよりはがんばれそうでしょ
那还用说|当たり前ですよっ
直接，说喜喜喜喜、喜欢什么的。怎么可能|直接、すすすす、好きとか。いやあああああ
捂住了那红得发烫的脸。|真っ赤になって顔を抱えてしまった。
奇怪的女生呢。|変な子だ。
嘁嘁喳喳|ひそひそ
女学生Ａ|女子生徒Ａ
嘁嘁喳喳|ひそひそ
女学生Ｂ|女子生徒Ｂ
啐。她这一声尖叫招来了其他学生。|げ。かなきり声に、他の生徒がやってきたようだ。
我们在校舍背后鬼鬼祟祟的样子引起了她们的华裔。|校舎裏でひそひそやっている俺たちを怪しがっている。
总而言之，我们去文艺部的活动室吧？|とりあえず、文芸部の部室に行こうか？
活动室？|部室？
谁都不在呢|誰もいませんよね
姬野和新堂好像外出了。|姫野さんと新堂は席を外してるようだ。
嘛，要是她们在这人或许还会更紧张，说不定这样正好。|まあ、二人がいたらいたでこの子緊張しそうだし、これでよかったのかも。
没人，就我们俩|いないよ、俺たちしか
只有我们……啊|俺たちしか……はっ
啊什么啊。你想到哪儿去了|何が、はっ。なの。何に思い至ってるの
什么也没想|なんでもありません
我相信你的|信用していますから
请你相信我|そうして
稍微等会儿|ちょっと待っててね
？|？
我尽可能用平淡朴素的文体，即兴地写了封信。|俺はできるだけあっさりとした、プレーンな手紙の文章を、即興で書いてみる。
大概这种感觉，怎么样？|こんな感じとか、だめかな？
|……
这、这种的我写不了。太难为情了|こ、こんなこと書けません。恥ずかしいです
她没有半点犹豫就回绝了。|彼女の答えはきっぱりとしたものだった。
但你不是向告白自己的心意吗|でも、伝えたいんでしょう
努力写写看吧|がんばって書こう
……好|……分かりました
……|……
我……喜欢你……|私は……あなたが好き……
喜喜喜喜喜，布差拉迪——！！（润注：疑似捏他jojo的布鲁诺·布加拉迪）|すすすすす、ぶちゃらてぃー！！
咕哇——|ぐは──
我知道你很害羞，但为什么要攻击啊|恥ずかしいのは分かったけど、なんで攻撃するの
哈啊，哈啊，哈啊|はぁ、はぁ、はぁ
我喜欢你……|私はあなたが好き……
……仅仅是看到你的侧脸————！！|……その横顔を見ているだけでええええ！！
咕哇——|ぐは──
你是变态吗！？|変態ですか！？
你活着每天都是在考虑这些变态的事情吗！？|あなたは、いつも、こんな変態なことを考えて生きてるんですか！？
不，听你这么说，好像是能让人觉得成天在想这些东西的自己是不是很奇怪|いや、そう言われると、確かにいつもこんなこと考えてる自分がおかしいのかもしれないって思えてくるけどさ
我的事先放一边，现在得要忍耐这些往下写才行|俺のことはとにかく、今はそういうのも我慢して書かないと
呜～～～～|う～～～～
那个，请不要一直看着啊|あの、あまり見ないでください
唔，嗯？|う、うん？
被看着的话……很害羞的……|見られると……恥ずかしい、から……
！？|！？
好吧。竟稍微有那么点心动的感觉。|おっと。すこしだけドキっとしてしまった。
原、原来如此。那，我出去逛逛先？|な、なるほど。じゃぁ、どこかいっていようか？
我一个人写不了！|一人じゃ無理です！
那你让我怎么办|どうしろと
抹去自己存在的同时默默地看着我|存在感を消して見守っていて下さい
哈、哈啊？|は、はぁ？
……于是我便待在房间的角落里，仿佛和书架同化一般，隐藏气息静静地伫在那里。|……俺は部屋のすみにいって、本棚と同化するがごとく気配を消して、静かにたたずんでいた。
……|……
好像挺专心的。|なんか集中してる。
…………|…………
……30分钟过去了。她一心一意地伏在桌面上。|……それから３０分。彼女は一心に、机に向かっていた。
虽然看上去只是反反复复地擦了又写，写了又擦，不过感觉她还是在一点点地前进着。|見る限り、消しては書いての繰り返しだけど、何かが進んではいるようだった。
然后在那期间，我尽可能地隐藏自身的气息，几乎是一动不动地杵在那里。|そしてその間、俺は出来るだけ気配を消して、ほとんど身じろぎもせずに立っていた。
哈，原来你在啊？|は、いたんですか？
在啊。因为你要我抹掉存在感，我就抹掉了|いたよ。存在感消してって言ったから、消してたよ
虽然我貌似还真的做到了，这有点让人受打击。|それで本当に消せていたことに、若干ショックだけど。
于是写完了？|それで書けたの？
果然。还是太难了|やっぱり。むずかしいです
她一脸十分抱歉的表情喃喃说道。|彼女は申し訳なさそうにうなだれた。
看样子还是没有写出来。|結局書けなかったらしい。
一开始还算是能写点出来，但写到一半，渐渐地就开始有些忍不住了……|最初はなんとか書けるんですが、途中から、だんだん耐えられなくなっていって……
唔|うーん
若是写一句话情书的话，或许也不错呢|一言ラブレターにしたら、いいんじゃないかな
一句话情书？|一言ラブレター？
你看，你写给我们委托书的时候，大概也烦恼了很多的吧|ほら、うちに出してくれた手紙も多分、いろいろと悩んだんだろうけど
『快来』……最后也只写了这么一句呢|『来て』……って、出せたよね
是、是的。抱歉写了这么奇怪的信|は、はい。変な手紙をすいません
啊不，我觉得那样就挺好|いや、あれでいいと思うんだ
语言这东西还真是不可思议。有时候有些话总觉得千言万语也说不尽，但有时反而仅一句话却能将所有想表达的感情全盘囊括|言葉って不思議なもので。万の言葉を尽くしても表現できないものがあると思ったら、たった一言で全てを込められたりもするんだ
所以说，如果用一句话便能总结，那样或许就足够了|だから、一言でまとめられたら、それでも十分かもしれない
就像是标语那样的东西吗|キャッチコピーみたいなやつでしょうか
嗯，差不多呢|あぁ、そうだね
只写一句……|一言だけ……
这样的话，貌似没什么问题|それなら、なんとか、いけそうです
我看看我看看|どれどれ
这个……|これは……
确实有那么点感觉……不过该怎么说呢……|確かにそれっぽいけど……何て言うか……。
不知道这么说合不合适，总觉得有点匿名信的感觉呢|こう言っちゃなんだけど、なんか怪文書みたいだね
这样就好吗？|これでいいの？
嗯，可以|うん、いい
嗯|うーん
那我这就出发了|早速いってきます
诶，现在就去给对方吗？|え、今から渡しにいくの？
不会直接给他哦|渡しませんよ
？？？？|？？？？
那怎么给|どうするの
偷偷地塞给他|しのばせるんです
偷偷地……|しのばせるって……
怎么给呢。偷偷塞进书包里之类的吗。|なんだろう。鞄にでも入れておくのかな。
总而言之。这种羞羞的东西一直留在手边的话，晚上都睡不好觉的|とにかく。こんな恥ずかしいものを抱えたまま、夜を越えられませんっ
现在不去的话，会受不了的～～～|今いかないと、たえられないいい
于是她奔出了活动室。|すごい勢いで、部室を出て行った。
结果呢，那个女生写下的话是……|で、結局あの子が書いた言葉は……
『有个人喜欢着你』|『誰かがあなたを思っている』
写着那句话的字条，似乎是被贴到了喜欢的那个人的背上。|そんな言葉を書いたメモを、好きな人の背中にはりつけてきたらしい。
于是呢？|それで？
满足了|満足です
那样的话，可是收不到对方的回复的哦|あれじゃ、返事のもらいようもないよ
是的。不过没关系|はい。いいんです
是吗……|そっか……
确实也会有人这么想呢。|そんな考え方もあるんだな。
就算对方不知道是自己也没关系。不必具体去解释什么。|自分だと分かってもらえなくてもいい。具体的な説明だっていらない。
只要让对方知道有人对他心怀好意，就足够了。|ただ、誰かがあなたを思っている。それさえ相手に伝わればいい。
也有人是以这样方式思念他人的。|そんな風に、誰かを思うこともあるんだ。
几天之后——|それは数日後──
呐呐你知道吗。那个魔法|ねぇ、ねぇ知ってる。おまじない
女学生Ａ|女子生徒Ａ
什么。恋爱的魔法？|なに。恋のおまじない？
女学生Ｂ|女子生徒Ｂ
对对|そうそう
女学生Ａ|女子生徒Ａ
要是在心上人背上贴一张“有人喜欢你”的纸条|誰かがあなたを思ってる、っていう張り紙を好きな人の背中にはりつけるの
女学生Ａ|女子生徒Ａ
这样的话，就能够两情相悦什么的|そしたら、両思いになれるんだって
女学生Ａ|女子生徒Ａ
诶——|へー
女学生Ｂ|女子生徒Ｂ
但是，要是贴到背上的时候被发现了的话，那真是羞死人了呢|でも、背中に貼ろうとしてばれたら、恥ずかしいよね
女学生Ｂ|女子生徒Ｂ
也许要的就是这种心跳的感觉吧|そのどきどきがいいんじゃない
女学生Ａ|女子生徒Ａ
而且呢，因为写的只是有个人，所以就算被发现也是可以糊弄过去的。就说是稍微想恶作剧一下什么的|それに、誰かがとしか書いてないから、なんとか逃げられるっ。ちょっとしたいたずらだよって
女学生Ａ|女子生徒Ａ
原来如此呢|なるほどねぇ
女学生Ｂ|女子生徒Ｂ
……|……
你看哦结衣|らしいよゆいちゃん
什么呢菜子|なんですと菜子ちゃん
听着就像小学生的对话一样。御影之丘的学生虽然看上去像大人一样蛮成熟的，言行举止倒是挺孩子气的|なーんか、小学生みたい。御影ヶ丘の人達って大人に見えるけど、意外とやってることは子供なんだなぁって思ったよ
不对哦|ううん
搞反了哦，菜子。应该说正因为大人都会参与，就说明那样做确实有效果|逆なんだよ、菜子ちゃん。大人でもやっているということは、そこには確かな実績があるということなんだよ
这也符合科学道理|科学的にも
符合什么科学道理！|科学的にもか！
肯定那群演艺圈名人之所以能到处招惹绯闻，就是因为有这些技巧|芸能人も、あいつもこいつも、いちゃこらいちゃこらしていると思ったら、そういう裏技があったということね
哈啊、哈啊……|はぁ、はぁ……
结衣？你怎么了，怎么突然喘起粗气来了？|ゆいちゃん？どうしたの、なんでいきなり息が荒いの？
得有所行动了呢，菜子酱|こうしてはいられないね、菜子ちゃん
、嗯嗯？|う、うん？
该走了|行かなくちゃ
啊，国见君|あ、國見君
姬野……|姫野さん……
现在回去吗？|今お帰り？
嗯。正要回去|うん。お帰り
那个……|あの……
啊，是星奏的男朋友！|あ、星奏の彼氏だ！
不是的啊？？|ちゃうよ？？
不知从哪儿突然飞来这么一句，我慌忙回应道。|唐突に横から飛んだ声に、慌てて反応する。
No—No—。我氪是学姐。明白？|のーのー。私、先輩。おけ
啊，这个不是的|あ、ちゃいますよ
尝试用敬语重说一遍。|敬語になおしてみた。
才不对～在反驳学姐的时候，不带点槽点噱头或笑料怎么行|ちがーう。先輩に反論するときは、ギャグを盛り込むものって決まってるでしょう
呃、诶诶。有这个规则吗|え、ええ。そんな決まりがあるんですか
那么请说|じゃぁどうぞ
呃那个……|ええと……
期待期待|わくわく
为什么你也要期待啊！？我很难办的说|なんで姫野さんがわくわくしてるの！？やりづらいよっ
啊哈，茶，不对（译注：因为洸太郎说“不对”这个词的时候嚼舌发错音了，这里强行和“茶”凑成谐音。日式冷笑话）|あちゃー、おちゃー、ちゃいますがな
嗯。勉勉强强！|んー。ぎりぎり！
话说回来，谁啊这人。|てか、誰この人。
有什么事吗？|なにかご用ですか？
那个啊，有几句用耳朵记下来的和弦想请你看看|あのさぁ、ちょっと耳コピしたコード見てもらいたくて
好的|はい
这谁来着。好像在旧校舍那里曾见过的样子。|誰だっけ。旧校舎で見かけたことがあるんだよな。
那我就告辞了|じゃぁ、俺は
啊，嗯。抱歉呢。你好像有事和我说吧|あ、うん。ごめんね。お話あったみたいなのに
没什么。没事的|いや。いいんだ
……|……
嘿|えい
喔哦|うお
怎、怎么？|な、なに？
什么都没有啦，拜拜|なんでもないけど、ばいばい
……嗯。拜拜|……うん。ばいばい
嗯……？|ん……？
一出学校，就开始下雨了。|学園を出た頃雨が降り出した。
我从书包里拿出伞。|俺は、鞄から傘を取り出した。
…………|…………
……|……
哈啊、哈啊……哈啊……|はぁ、はぁ……はぁ……
背后有破绽的哦，学长|お背中が留守ですよ先輩
嘻嘻……|ふふ……
…………|…………
……|……
从学校出来没走多远，就感觉有什么一直跟在身后跟着……始终挥之不去。|学園を出て少し歩いたあたりから、何かがついてくる……という感覚がぬぐえなかった。
他就躲在阴影处一边偷偷地窥探着这边，一边悉悉索索地、迈着小步跟在我的身后。|そいつは物陰からこちらを窺いながら、ちとちと、小さな足取りで俺の後をついてくる。
我想象到了一只被雨淋湿的流浪犬的形象。|雨に濡れた野良犬を、俺は思い浮かべた。
只是想象而已。|なんて。
在雨天里一个人走在路上，便很容易产生各种各样的想象。|雨の日の一人歩きというのは、いろんな想像をかきたてる。
这把小小的雨伞，化作小小的房间，比平时更加容易把人关在妄想之壳里。|この小さな傘は、ひとつの小さな個室となって、いつもより人は妄想の殻に閉じこもりやすくなるのだ。
……|……
我还真是有诗意啊|俺って詩人だな
这些自言自语也不会有人听到。|なんてつぶやきも、誰にも聞こえない。
雨的屏障，宛如将我的精神同外界隔断一般……|雨というシールドが、あたかも俺の精神を外界から遮断するように……。
呵呵|ふふ
……|……
诶……|え……
渐渐靠近的声音，打断了我的思考。|聞こえてきた音に、俺は思考を中断した。
不是错觉。有什么东西正往这边靠近。|気のせい、じゃない。何かが近づいてくる。
混杂在雨声中……渐渐地、渐渐地、靠近我的背后。|雨音に紛れるようにして……俺の背中に、ゆっくりゆっくりと、近づいてくる、
哈|は
你是……|お前は……
连绵不断的雨帘中，有一个忽隐忽现的细小身影，伫在那里。|ふりしきる雨に掻き消えそうな、か細い影が、立っている。
哈啊、哈啊……哈啊|はぁ、はぁ……はぁ
结衣？|ゆい？
在做什么呢？|なにしてんの？
哈啊、哈啊|はぁ、はぁ
那、那个……|あ、あの……っ
嗯|うん
有人在一直看着你！！|あなたを見ている人がいる！！
＼(o￣▽￣o)／|にやり
结衣只留下了这一句话，便跑开了。|それだけ言ってゆいは、駆けていく。
什么嘛……|なんなの……。
我，在被谁盯着看吗？|俺、誰かに見られてるの？
好吓人啊。|怖いよ。
才不是有人在看着你，应该是有人在喜欢你才对啊。呜呜|あなたを見てる人がいる、じゃなくて、思ってる人がいる、だったよー。ひーん
再说听你的话，这不是要写纸条贴人身上吗？你跟他说是想干嘛|そもそも話聞いてると、張り紙するんじゃないの？宣言してどうするの
呜|ひーん
我回来了|ただいまぁ
欢迎回来，雨好像下得挺大的呢|おかえり、だいぶ降ってるみたいだね
啊啊……折叠伞好像有点挡不住呢|あぁ……折りたたみ傘じゃ、ちょっと小さかったよ
给，毛巾|はい、タオル
谢啦。呼——|さんきゅー。ふいー
别直接坐到沙发上哦|そのままソファに座らないでよね
我明白的啦|分かってるよ
就像是被从客厅赶出来了一样，我走向二楼。|リビングから追っ払われるように、俺は二階へ向かう。
呼|ふぅ
虽然平时我回到房间经常都是磨磨蹭蹭半天都不换衣服，但是今天身上被淋湿了，我还是要立刻换衣服的。|いつもは着替えもせずにうだうだしていることが多い俺だけど、雨に少し濡れた日にはさすがに、部屋着に着替える。
然后……|と……
发现有什么东西挂在了夹克衫的后面。|何かがブレザーの背中にくっついているのを見つけた。
纸条……|張り紙……
『有人喜欢着你』|『誰かがあなたを思っている』
……|……
这不是之前的那个吗。|例のあれじゃないか。
但这是什么时候贴的？|でもいつ、つけられたんだろう？
…………|…………
CA_0_05|CA_0_05
第二天。|翌日。
今天，箱子里出现了三封信。|今日、箱に入っていたのは三通。
……|……
一同|一同
啊，结果全部都只是废纸。|あ、全部ただの紙くずだ。
这都被人当成垃圾箱用了诶。|ゴミ箱として使われてるよ。
啊不，就一封似乎有那么点意思。|いや、一通だけ、それっぽいのがあった。
『有事想找你们商量』|『相談したいことがある』
啊嘞？|あれ？
内容倒是挺普通的。|わりかし、普通の出だしだ。
『落日之时18点在校舍，派一名代表过来』|『代表一人で、夕刻、１８時に校舎裏に来い』
……过来？|……来い？
好可疑……|あやしい……
好可疑呢。感觉像挑战书一样|あやしいね。なんか果たし状みたい
说是派一名代表来着|代表一人でってことだけど
本来代表这种说法，就已经够可疑了。直接说部长不就好了。|そもそも代表という言い方が、すでに何かおかしい。部長でいいじゃないか。
落日之时这个词也很可疑呢|夕刻って言葉もあやしいよね
感觉会不会是“还敢勾搭别人。看我好好教训你如何”|なんぱなことをするなぁぁ。男として、やきをいれてやるぅぅとか、なりそうじゃない？
我可不记得我们这里有这样的学生|そんな生徒、うちにいた記憶が無いけど
怎么办？|どうするの？
去看看吧|行ってみるよ
不要紧吗。我们也跟着去看看吧？|大丈夫かなぁ。私たちもついていこうか？
不用，既然说了派一名代表，就按对方说的办吧|いや、代表一人でって言ってるんだから、そうしよう
若是真心要咨询的话，不想被太多人知道也是情有可原|本当の相談なら、あまり多くの人に知られたくないというのは、自然な話だし
这个，也是呢……|それは、そうだね……
放学后，在活动室里打发时间……比约定的时间提前了五分钟，我来到了校舍里。|放課後、部室で時間をつぶし……約束の五分前に、俺は校舎裏を訪れた。
这个时候没有参加社团的学生都已早早回家，有参加社团的学生们也差不多要收工结束活动了。|クラブのない生徒はとっくに帰っているし、クラブの生徒達はそろそろ終わる頃で引き上げている最中なんだろう。
在校庭中，已经没什么人了。|校庭には、あまり人の姿がない。
校舍背后，似乎也没有人影。|校舎裏にも、人影はないようだ。
……|……
嘛，就算是被捉弄了，也没什么办法。|まぁ、からかわれたとしても、しょうがない。
正想着这些的时候，听到身后某个人渐渐走近的脚步声。|そんなことを思っていると、背後から誰かがやってくる音が聞こえた。
转过身，一个女生站在那里。|振り返ると、女子生徒が立っていた。
你……就是文艺部那个叫国见的家伙？|あんた……文芸部の國見ってやつ？
从态度来看应该是学姐吧。|態度からして先輩だろう。
那个女生一边踱着步一边上下扫视着我。|女子生徒はにらみつけるように俺を見据えながら歩いてくる。
……是的，我就是|……はい、そうです
头发染过一点点，开襟毛衣也不是学校指定的款式。|髪はうっすらと染めてあるし、カーディガンは学園指定のものではない。
胳膊上挂着叮当作响的小件首饰。|腕はちゃらりと小物をつけている。
这类学生在我们学校里并不怎么常见。|うちの学園ではあまり見ないタイプの人だ。
……|……
学姐继续像在确认什么似的盯着我。|先輩はそのまま、確かめるように俺のことを眺めていた。
你们会保守秘密吧|守秘義務はあるんだろうな
当然|もちろんです
如果泄露了秘密，你有死的觉悟吗？|破ったら死ぬ覚悟はあるわけ？
虽然不知道有没有这个觉悟，但我会保守秘密的|そこまでかは分かりませんが、守ります
……|……
是我朋友的事|私の友達の話だ
诶|え？
我作为代理……来商量我朋友的事情|私は代理で……私の友達の相談なんだ
我懂了。|俺は合点した。
是这样的设定呢|そういう設定なんですね
你刚才那怜悯的好像看透了什么似的的眼神是什么意思|なに、今の生暖かい、何かを見透かしたような目は
没什么|なんでもないです
然后呢，那位朋友的名字呢。那个因为对于写信是必要的，如果不要紧的话|で、そのお友達のお名前は。いや手紙を書くときに必要なので、もし大丈夫なら
梅田|梅田
梅田同学……|梅田さん……
顺便学姐的名字是？|ちなみに先輩の名前は？
……啊？这个有必要吗？|……あ？それってどうして必要なの？
没|いえ
梅田她啊，有一个，不知该不该说是损友呢，总之是经常打闹的，有着孽缘一样的男性朋友|梅田には、悪友っていうのかな、ケンカ友達みたいな男子がいるんだ
一见面互相就嘴炮开喷|会えばお互い憎まれ口しか叩いてなくてさ
但是，嘛，就像漫画里经常有的桥段一样……实际上，那个梅田，其实是喜欢那个男生的|でも、まぁ、漫画なんかでもよくあるけど……実のところ、梅田って、その男子のことが好きなんだよな
嗯|はい
我虽然没有过那种经验，但是也算能领会当事人的心情了。|俺はそんな経験ないけど、なんとなく感情移入してしまう。
虽然说是漫画中常见的前段，其实，现实中这种情况或许还要多得多。|漫画なんかじゃよくあるけど、実際は、現実ではもっとよくあるパターンなのかもしれない。
但是那个男生呢，好像已经有了伴|でもその男子には、ちゃんとつれがいるらしいんだよね
伴？|つれ？
就是女朋友啦。非要我说这么明白吗|彼女だよ、彼女。そんなこと説明させるな
所以说，从一开始，就已经是无可奈何的情况了吧|だから、はなから、それはどうしようもないことなんだけど
不过就算不行，至少还是想表白自己的心意。梅田她，就是这样的想法|だめでも一応、伝えるだけ伝えときたいっていう、気持ちらしいんだ。梅田は
该怎么说呢。就是所谓的少女心？|なんだろうね。乙女心ってやつ？
……但是呐。既然都知道不可能了，还想去告白，这不挺为难的吗？|……でもさ。だめって分かってて、伝えるのってむずかしくね？
是这样的呢|そう、ですね
倒不是想和他交往。只是，想告诉对方……大概就是这样的吧|付き合いたいとかそんな気持ちはないんです。ただ、伝えたいんです……とかいったところでさ
感觉很有可能让别人以为自己是故作可怜想要引起对方注意吧？|いじらしいふりして気を引こうとしてんじゃねって思われそうじゃん？
也是……|まぁ……
如果让对方产生了一丁点那样的想法的话，果然会很受伤不是嘛|もしそんなこと、ちらりとでも思われたら、やっぱりつらいじゃん
嗯|ええ
但是这样的话，该怎么告诉他呢？|でもじゃぁ、どうやって伝える？
很难的吧。其实真的没有留恋了。倒不是想让对方有所行动…就是想要告诉对方而已，差不多就是这个想法|難しいじゃん。本当に未練とかなくてさ。どうかしたいとかじゃなくて……だけどただ、伝えておきたいっていう気持ちみたいなもの
肯定不可能亲口说。不过写信来表达也够难的了|口じゃぁ、絶対無理だし。かといって手紙にしようとしても難しくて
觉得很难吗？|難しかったですか？
啊？呃，嗯……看样子很难。对梅田那家伙来说|あ？う、うん……難しかったらしい。梅田のやつには
梅田同学，看样子学习不怎么好呢|梅田さんは、勉強苦手ですしね
你知道梅田的什么！|お前に梅田の何が分かる！
对不起，随口就说出来了|すいません、なんとなく
嘁|ち
不过有件事想要了解下|ひとつ知りたいんですが
嗯？|うん？
梅田同学她，为什么突然想到写信了呢？|梅田さんは、どうして急に手紙を出そうと思ったんですか？
……|……
要转学了啊。那个男的|転校するんだってさ。その男
回来之后……我一边回想着和之前学姐的交谈，一边考虑着这样那样的事。|帰ってから……先輩からの相談を、俺はぼんやりと、こねくりまわしたりしながら、あれこれと考えていた。
表白还真是老大难。|伝えるって難しい。
情绪、感受，为了把这种不可思议的存在尽可能地传达出来，人类从古至今，或许已经经历了许许多多的苦难，进行过数不尽的研究。|気持ちっていう不可思議な存在をできるだけちゃんと伝えるために、人々は古来から、たくさんの苦労と研究を重ねてきたのかも知れない。
喜欢喜欢喜欢到不行……然而对方却已经有了名正言顺的伴侣，只想表达喜欢这份情感，除了想让对方知道自己的心意便别无所求。|好きで好きで……だけど相手にはちゃんとしたパートナーがいて、好きだということ以上は、ただそれを知ってもらいたいということ以上は望まない。
但要将这份深刻沉重的心意明确地表达出来是非常困难的。|だけど、それだけの気持ちを相手にちゃんと伝えるのはとても難しい。
又或者……连自己也没注意到，其实自己是另有私心的也说不定。|あるいは……自分さえも気づかない、ひた隠しにしている心があるのかもしれない。
甚至要包含这些隐晦的感情，完整地表达出来。|そういうこと含めて、ちゃんと、伝えるということ。
因为是人的感情，有时也会很好理解。|人の気持ちだから、ときとして、よくわかることもある。
正所谓当局者迷旁观者清，本人迷茫着的那些事，从旁看来，常常却是一目了然。|迷っている本人には分からないことも、他から見れば、一目瞭然のことがあったりする。
第二天放学后……我和学姐再次在校舍背后会面。|翌日の放課後……俺と先輩は再び校舎裏で落ち合う。
我把昨天写好的信递给学姐，学姐回了一声“稍等一下”，便直接当场开始看了起来。|昨日書き綴った手紙を先輩に渡すと、ちょっと待っててくれ……と言って、その場で目を通し始めた。
…………|…………
……|……
虽说是受人所托，但别人就在自己面前拆开看，这还真有点如坐针毡的感觉。|人に頼まれたものとはいえ、自分が書いた手紙を目の前でチェックされるというのは、じりじりするな。
我看了|読んだよ
谢谢|どうも
国见你这家伙……|國見お前……っ
只见学姐一副非常激动的神情，将手紧紧按在我肩膀上。。|こめかみを震わせながら、先輩は俺の肩にがっしりと手を置く。
十分抱歉|すいませんっ
反射性地道歉。|反射的に謝っていた。
你这家伙真厉害啊！|お前すごいな！
就是这个。我，啊呸，梅田她想要说的，就是这些啊|これだよ。私が、つか、梅田が言いたかったのは、こういうことだよ
你真的清楚完整地给我理了出来|それがすごくすっきりまとまっていた
是吗？|そうですか？
其实是稍微有点不安的。本来以为写出来应该是会更加那个什么……啰哩啰唆的，像死宅那样感觉的文字的|本当はちょっと不安があったんだよな。もっと何て言うか……ややこしくて、オタクみたいなものがあがってくるんじゃないかって
像死宅那样是什么鬼。不过她想说的我明白。|オタクみたいなものって。でも言いたいことは分かった。
那方面我也姑且是考虑到了……|そこは配慮しましたよ。一応……
啊——释怀了|あーすっとした
释怀了吗？|すっとしましたか？
啊啊，读了这个之后，啊不……我觉得我那朋友也一定释怀了|あぁ、これを読んだら、いや……私の友達もすっとすると思うよ
就好像把烦恼着的东西全都化作了有形之物一样|なんか何で悩んでいたのかとか、ちゃんと形にしてくれているみたいで
那，要是能让对方知道就好了呢|じゃぁ、伝わるといいですね
嗯？啊啊……|うん？あぁ……
然而，学姐稍稍有些困扰地抓了抓头。|と、先輩は少し気まずそうに頭をかいた。
那个啊、国见。费心让你写这么多真不好意思，不过这个，果然对于梅田的话我想是送不出去的|あのなぁ、國見。書いてもらって悪いんだけど、これ、やっぱり梅田は渡さないと思うよ
是这样吗？但是……|そうなんですか？でも……
这种东西果然还是送不出去的吧？|こんなのやっぱり渡せないだろ？
一定很羞耻，小声地加了这么一句。|恥ずかしいだろと、小さく付け加えた。
……|……
听她这么一说，虽然直白得有些没头没脑，但确实也是这么回事。|それを言っちゃぁ、身もふたも、元も子もないけど、でも、分かる。
不过，还是谢啦|でも、さんきゅ
读了这个之后，总觉得反倒是我这边看开了|これ読んだら、なんか私の方が、いろいろとすっきりしたわ
原来如此呢。原来是为了这些而烦恼的吗。这种程度的话，也没什么嘛|なるほどねぇ。こういうことで悩んでいたのか。その程度なら、別にいいやって
这种程度，吗|その程度、ですか
一旦搞清楚了，就是这样的啦|分かってみればな
……|……
还有那个啊，这件事……|あのさ、このことは……
当然，绝对保密|もちろん、絶対秘密です
噢噢|おう
这样就好了吗？|これでよかったのかな？
至少就看学姐那幅如释重负的表情，应该不是什么坏事。|先輩の少しだけ吹っ切れたような顔を見る限り、悪いことはなかったんだろう。
CA_0_06|CA_0_06
失礼了|失礼します
进了学生会室，四条学姐一个人正站在座位对面。|役員室に入ると、四條先輩が一人、席に向かっているところだった。
似乎其他的成员都不在。太好了，也方便说话。|他にメンバーはいないようだ。よかった、話がしやすい。
嗯？啊啊……国见君。怎么了|うん？あぁ……國見君。どうしたの
那个投函箱，差不多也是时候撤回去了吧？|そろそろ目安箱、とりのぞいていいですか？
倒也无妨。不管怎样，总算也是给人一种“文艺部是有事情干的”的印象了|いいんじゃない。とにかく、文芸部が何かをしているらしい、ってことは印象づけられたからね
是这样呢……|そうですね……
那个，学姐帮了我们那么多……我觉得十分感激|あの、先輩は俺たちに肩入れしてくれて……ありがたいと思ってます
嗯？怎么了，这么突然|ふむ？どうしたの、いきなり
但是，这种明明本来就没什么干劲的社团，却占领着活动室，果然还是不合理的|でも、やる気のないうちの部が、部室を占領してるのは、実際おかしいです
没什么、干劲吗？|やる気、ないの？
诶诶|ええ
但我看你挺珍视着那个地方的|でも、あの場所を大事にしてるようには見えるけど
这个……因为那里，对于我来说就像是一个避难所一样的地方|それは……あそこは、俺の避難場所みたいなものなんです。だからです
避难所、吗。难道家里不是吗？|避難所、か。それって、家じゃダメなの？
是的|はい
就算问你为什么，估计也会扯一些复杂的理由，我就不过问了|どうしてか聞いても、ややこしい話を聞かされそうだから聞かないね
哈哈……|はは……
……|……
我啊，其实还真是够无聊的|私って、けっこうつまらない人間なのよ
？|？
要是抛开了会长这样的职位来看，实际上，我还真是一无所有了呢|会長なんて肩書きがなくなったら、実は、なーんにもなかったりするのよ
但是学姐……|でも先輩って……
怎么说呢。|何て言うか。
人又漂亮……头脑又聪明不是吗|美人だし……頭良いじゃないですか
一边说着，一边觉得这奉承话太过不合时宜，心中不禁苦笑起来。|言いながら、この場で言うにはあまり適当な褒め言葉じゃないなと、心の中で苦笑する。
学姐似乎连我那一点心思也都察觉到了，感同身受地一起苦笑。|先輩は、そんな俺の気持ちまで分かっているのだろう、共感を込めて苦笑いをする。
多谢。但是即便如此，果然还是无所作为呢|ありがとう。でもそれって、やっぱりぼんやりしてるよね
大家或许也都是一样的呢。谁也没有一个正经的理由|皆、似たようなものかもしれないわ。立派な理由なんて、誰にもないわ
倒是常会有不知从哪里搬来的，冠冕堂皇的说辞呢|どこからかもってきた、大義名分みたいなものはあるんだろうけどね
我有一件事，不得不事先告诉国见君你|私、國見君に、言っておかなくちゃいけないことがあるの
什么？|はい？
我们学校的文艺部，过去曾出过很多有名的作家的哦|うちの文芸部は、何人か著名な作家を輩出しているわ
然后呢，那些人们作为OB，一直持续影响着我们学校|で、その人達はＯＢとしてある種の影響力を、学園に与え続けている
三校合并的时候，就有人担忧文艺部的安危，即使不会被废除，也有可能会变质|三校統合になったとき、伝統ある文芸部が廃止されないまでも、別のものに変わることを、危惧されていたわ
而教师们被告知了这件事，然后他们又向我传达了这样的担忧|それはうちの教員に伝えられ、そして教員から会長である私に伝えられた
然后我又把这些托付给了你|そうして私はあなたに伝えているわ
如果可以的话希望能守护住我们的文艺部……|できたら文芸部を守って欲しいって……
我之所以会帮助你们，无非就这些理由|肩入れしてる理由なんて、そんなことなの
所以说，你有没有正在认真地经营这个社团，倒也无关紧要啦|だから、あなたが、真摯に取り組んでいるかどうかなんて、そんなに関係ない
……|……
所以说嘛，随你喜欢就是|だからまぁ、好きにしたらいいと思うわ
肯定，我们所有人也都是自愿才这么做的|皆、それぞれ好きにやってるんだから。きっと
嗯|はい
CA_1_01|CA_1_01
关于那个情书的企划，昨天已经让学姐中止了|ラブレター企画だけど、昨日で打ち切らせてもらったから
诶。这样吗？|えー。そうなの？
总算结束了吗。时不时地被嘲讽，咱这边可是羞死了呢|やっと終わったか。時々ひやかされて、恥ずかしかったんだからね
哈哈……|はは……
不知怎么的，知名度倒确实是上升了。正如学姐策划的那样，应该是让大家知道了我们的的确确是在开展活动|なんか謎の認知度はあがったし。先輩の目論見どおり、活動してるっていう実績は示せたかな
也是呢……|だね……
那，我也差不多可以不用再继续露面了吧|じゃぁ、私はそろそろ顔出すのはやめようかなぁ
诶，为什么|え、なんで
你说为什么……|なんでって……
因为，我又不是那块料嘛。跟文学什么的|だって、がらじゃないもんねぇ。私が文芸とか
因为听说了文艺部有存亡危机，总之是出于朋友的情分？才加入你们的|存続が危ないっていうから、いわゆる友達としての義理？で参加してたけどさ
嗯，但是……|ええ、でも……
抱歉呢。我这边也有该做的事|ごめんね。私は私で、やらなきゃいけないことあるし
该做的事是指？|やらなきゃいけないことって？
没什么，嘛。你看。我嘛，本来就……|いや、まぁ。ほら。私ってもともと……
门突然开了。|いきなり扉が開いた。
诶|え
在那对面，一名女生笔直地挺立在那里。|その向こうには、一人の女子生徒が仁王立ちしている。
我的名字叫，墨田惠子|私の名前は、墨田恵子
我们还没开口，她就自报家门。|彼女は聞かれてもいないのに名乗りをあげて、
我……|私……
我想要向一个人告白！|告白したい人がいるんです！
……|……
就是这样，可以拜托你们吗|ってことで、お願いしていいですか
就那个帮助写情书的活动！|ラブレターの手伝いってやつを！
气势满满。|すごい意気込んでる。
……|……
一同|一同
这个企划，已经结束了|その企画、もう終わったんだけど
诶诶诶！？真的假的！？|えええ！？まじ！？
但是，没问题的|でも、いいですよ
就是因为基本上都没什么像样的委托，才结束的|単にまともな依頼なんてほとんどこないから、やめただけで
是、是吗？|そ、そう？
指导人写情书|ラブレターのお手伝い
确实，是有点胡闹感觉的企划呢|確かに、ちょっとちゃらけた企画だよね
但是，俗话不是说三个臭皮匠，顶个诸葛亮？|だけど、三人寄れば文殊の知恵っていうの？
一般看来情书这种东西就该自己去纠结怎么写。也正因为如此，这样的企划才显得更有新意|本来一人で考えるのが当たり前と思われていたラブレターというものに対する革命的な考え
不错不错|悪く無い
文艺部这个想法不错|悪く無いよ文芸部
你们的着眼点不错|目のつけどころ悪く無いよ
那么，你准备给谁写情书吗？|それで、あなたが、誰かにラブレターを渡すと？
没错|そうだよ
该问对象是谁呢，我们可以知道那是个什么样的人吗……|相手は誰かというか、どういう人か聞いてもいいのかな……
啊不，如果不想说的话也没关系|いや、言いたくないならいいんだけど
难道还能不说出来吗。那个名字|いわぬでいられようか。その名前
怎么回事。|なんなの。
为何要搞得这么夸张？？|なんでイチイチ大仰なの？？
他就是设计科，二年级Ａ班的森田义彦君！|それはデザインコースの、二年Ａ組、森田義彦君だ！
诶诶诶诶诶诶诶诶|ええええええええ
？|？
|？
吓到了吧|まいったか
森田君就是，那个！？啊哇哇哇哇|森田君って、あの！？あわわわわ
啊哇哇哇哇|あわわわわ
啊哇哇哇|あわわわ
姬野只是跟着起哄的吧|姫野さんはノリで驚いてるだけでしょ
诶嘿。总有种必须要跟上节奏的感觉|てへ。なんか、あのビッグウェーブにのらないといけない気がして
是个很有名的人吧|有名な人なのかな
有名是有名……在樱代的话，怕是没有女生是不知道他的三围的|有名も有名……桜代じゃ、彼のスリーサイズを知らない女子はいないわ
新堂也知道吗|新堂も知ってるのか
呃……嘛、嘛姑且是。是一个熟人，强行说给我听的。毕竟是樱代的名人啦|え……ま、まぁ一応。知り合いが、力説してたから。なんといっても桜代の有名人だしね
嘛，虽然感觉是挺帅的。我倒没有……我瞥|まぁ、かっこいいとは思うけど。私は別に……ちら
嗯？|うん？
原来如此呢。就是超帅超帅的男生吧|なるほどねぇ。超イケメン男子なんだな
但即便如此，我也还是感觉自己跟不上墨田同学和新堂的节奏。|けど俺にはイマイチ、墨田さんや新堂の盛り上がりがぴんとこない。
是个帅哥……即便如此，至于那么震惊吗|イケメンだとして……だからといって。そんな驚くことかなぁ
太天真了太天真了|甘い甘い
嘁嘁嘁。太天真了太天真了|ちちち。甘い甘い
姬野也不知道的吧|姫野さんも知らないでしょう
就比方说在我们班，有一个非常非常漂亮的美少女。而且不是一般的漂亮，是已经到了艺人那种级别的。要是有人要向她告白，这不是挺了不得的吗|例えばうちのクラスに、すっごい美少女がいるとするね。それはもう、芸能人クラスの。その芸能人に告白するって考えるとすごいでしょう
不得了的美少女，突然这么讲我也没什么概念啊|すっごい美少女ってのが、イマイチぴんとこない
要说美人的话，新堂啊姬野不就……|美人だっていうなら、新堂や姫野さんだって……
「啥！？|はぁ！？
呜哇|うお
别突然说这种羞人的话啊。嘛还是谢谢了！|いきなりびびること言わないでよ。まぁありがとう！
不、不客气……|ど、どういたしまして……
新堂也是，别突然这么大声啊……|新堂もいきなり大声出さないでくれ……。
咳咳。就比如说……像桥本佳喵酱那样的（润注：这里是捏他11区的女星橋本還奈，具体请自行wiki）|こほん。たとえばそう……橋本かんにゃちゃんみたいな
诶诶！？|ええ！？
也就是说……向森田君告白的话，就相当于是跟桥本佳喵告白一样了？|つまり……森田君に告白するってのは、橋本かんにゃに告白するってことか？
嘛，嘛，要打比方的话，就是这么回事了|ま、まぁ、たとえると、そういうことね
啊哇哇哇哇哇|あわわわわわ
这可真是了不得啊。你啊，怎么打算的。这可是千年一遇的啊|これはすごいことだぞ。お前、どうするんだ。千年に一度のことだぞ、これは
虽然是自己说出来了，这反应还真是有点让人不爽呢……|自分で言っといてなんだけど、なんかいらっとくる反応ね……
但是向森田君求爱的女孩子，可是多得数不清哦|でも森田君に言い寄ってる女子って、いくらでもいるよ
而且，好像基本上都没有交往过。也有传说这人是不是对女孩子不感兴趣……又据说他是和一些女大学生有些不清不楚的来往|その、ほとんど付き合わないみたいで。女の子に興味ないのかなって噂が流れてたけど……ちゃっかり、女子大生と一緒にいたりするんだって
哈——听起来就好像不同世界的人一样……|はー。なんか別世界の話って感じだね……
给那样的人写情书什么的，现实吗|そんな人に、ラブレターの書きようなんてあるのかな
就是为了咨询这个才来的！|それを聞きに来たのさ！
墨田同学还真是、兴致满满啊。|墨田さんはあくまで、意気揚々としている。
给桥本佳喵写情书……吗|橋本かんにゃにラブレター……か
不对，不是桥本佳喵啊|いや、橋本かんにゃじゃないけど
而且，也不是粉丝信。|それも、ファンレターじゃない。
可是真心实意的情书。|がちなやつだ。
这可真是——|これは──
千年等一回啊！|千年に一度のことだ！
刚才就说过了哦|さっき言ったよ
总之就是这样拜托了！草稿完成了的话，请让我拜读一下！|ということでよろしく！草案ができたら、読ませてほしい！
说罢，墨田同学便离开了。|と言い残して、墨田さんは去ってしまった。
……我们对于这封送给森田君的情书的草稿，做了各种各样的考虑。|……俺たちは、森田君に出すべきラブレターの草案を、あれやこれやと考えていた。
那种男生本来就很受欢迎，就算正面进攻，也不见得会瞅你一眼呢|ああいう男の子はもてなれてるから、正攻法でいっても、見向きもされないよね
意思是必须要有出其不意的表演吗|意外性の演出が必要ってことかな
嘛、嘛……虽说墨田同学那个样子，已经挺出其不意的了|ま、まぁ……墨田さんはあのままでもけっこう、意外性があるみたいだけど
话说回来就算问她为什么会喜欢对方的话，她也没说清楚呢|にしてもなんで好きになったのかとか聞いても、もうひとつはっきりしなかったしね
不是因为脸吗？|顔なんじゃないの？
虽然说的有点直白，确实是这样吧|身もふたもないけど、そうなのかな
但就是写“因为脸长得好看”也不行呢|でもきっと顔が好きですって言っても、ひびかないよね
大概是吧|多分ね
……嘛关于森田君的话，去向樱代的学生们打听的话，对方一定会喋喋不休的|……まぁ森田君については桜代の子に聞けば、いっぱいしゃべってくれるよ
好了，我差不多该回去了|さてと、私は帰ろうかな
诶？|え？
再继续待在这里，也没有什么事做嘛。拜咯|これ以上は、やれることないしね。じゃね
就这样新堂走了出去。|そのまま新堂は出て行ってしまった。
……|……
……|……
就剩下我和姬野两个人。|俺と姫野さん、二人が取り残された。
…………唔，攻略帅哥吗|…………うーん、打倒イケメンか
姬野一脸认真地考虑了起来。|姫野さんは真剣な顔で考えている。
忽然不自觉地在意了起来。|ふと単純に気になった。
姬野你……|姫野さんは……
怎么？|なに？
有喜欢的人吗？|好きな人とかいるの？
诶诶诶诶|うぇええ
什、什么啊……这么突然。搞什么啊|な、なにかな……急に。なにかな
只、只是想我们貌似没谈论过这个|そ、そういう話をしたことがなかったなぁって
明明像这样举行帮人写情书的活动，将精力投身于着别人的恋情|こうしてラブレター企画なんてして人の恋路に関わっているというのに
我倒是没想过这种事情|私、あんまりそういうこと、考えることがなくて
那如果有人向你告白|じゃぁ、もし誰かに告白されたとしても
我想大概会拒绝的|たぶん断ると思う
这样啊|そうなんだ
是吗……|そっか……
这些事，现在还不用考虑。嗯|そういうのは、今はいいんだ。うん
但你总有一天要结婚的吧|でもいつか結婚するだろ
诶诶诶诶。突然说什么呢|ええええ。いきなりなに
不，我是想说，真心去喜欢上一个人，类似这种的话题是无法逃避的|いや、ずっと人を好きになるとか、そういうことを避けるわけにはいかないだろって話
也就是说……总有一天，还是得考虑自己喜欢谁这些事情|つまり……いつかは誰かを好きとか、考えないといけないってこと
是呢。我倒也觉得是这样没错……|そうだね。それはきっとそうだと思うけど……
……|……
即使真的有这么一天，有一件事，我必须先去完成|もしそうなるとしても、私は、先にやらないといけないことがあるの
必须完成的事？|やらないといけないこと？
我必须取回自己的心意|気持ちを、取りに帰らないといけないの
嗯？？？|ん？？？
对话开始抽象化了。|抽象的な話がはじまった。
虽说我对于这种话题还挺有自信的，但从别人口中听到这样的话，还是稍微有点困惑呢。|俺、そういうの得意だけど他の人が言い出すと、ちょっとだけ戸惑うね。
我把喜欢这种心意，丢到了非常非常遥远的地方|私は、すごく遠いところに、好きって気持ちを置き去りにしてきちゃったの
所以虽然现在，我还无法爱上别人|だから、今、人を好きになることはできないけど
但是等到时机成熟，我必须要将这份心意取回|いつか、その時がきたら、取りにいかないといけない
我想正如国见君所说，自己是不可能永远无视这种感情的|國見君が言うとおり、ずっと、そういう気持ち、ないまま生きちゃだめだと思うし
所以有朝一日，我必须要直面这些事情|だから、いつかはそういうのと、ちゃんと向き合わないとダメだとは思う
这番话，姬野就像是在自言自语一样。|姫野さんはなんだか自分に言い聞かせるみたいに言った。
CA_1_02|CA_1_02
第二天放学后。|翌日の放課後。
我把昨晚写好的草稿，递给了造访活动室的墨田同学。|訪れた墨田さんに、昨夜作成してみた草案を渡してみる。
这样你看怎么样|これで、どうだろう
……|……
啊……|あ……
墨田同学看完草稿，露出了一副十分认真的表情，点了点头。|草案に目を通した墨田さんは顔をあげて、真剣な顔でうなずいた。
嗯……嗯|うん……うん
如果可以的话稍微给点建议吧，我们再斟酌斟酌|出来たらもう少し話を聞いて、推敲を
不用。我想这样就可以了|ううん。これで大丈夫だと思う
诶|え
挺有感觉的。有共鸣了|なんかぴんときた。響いた
是，是吗？|そ、そう？
我会以此为参考写写看|これをもとに書いてみる
挺有一手嘛，你这文艺部|やるじゃん文芸部
你们的着眼点真不赖——|目の付け所が悪く無いよー
多、多谢夸奖|あ。ありがとう
于是又过了三天。|あれから三日がたった。
在那之后墨田同学一直都没有消息吗？|墨田さんからはその後の連絡はないの？
没有|ないな
不要紧吧。有没有交出去呢|大丈夫かなぁ。渡せたのかな
说到底有没有写出来都不知道呢|そもそも書けたかもわからないんだよね
毕竟什么消息都没有呢|なにも連絡ないからね
突然羞耻心发作放弃了也说不定呢|急に恥ずかしくなってやめたのかもしれないね
确实有这个可能性。|ありそうなことだ。
结果，说曹操曹操就到。|っと、噂をすればなんとやら。
打扰了……|どもー……
呜哇。跟之前简直判若两人，十分消沉的样子。|うわぁ。以前と打って変わって、消沈している。
这样看来也不好多作打听了。|これはいろいろと聞きづらいけど。
信写好了？|手紙、書けた？
……|……
慢吞吞地点了点头。|こくりと、うなずく。
也就是说……|ということは……
送出去了？|渡したの？
这回则是慢慢地摇了摇头|今度はゆっくり首を振った。
我这几天，虽然一直在找机会……|数日、機会を窺っていたんだけど……
但因为一直有人在他旁边，所以给不出去|常に誰かといて、渡せません
然后啊|それでさぁ
真的假的？？|ほんとかよ？？
那个，森田君，打扰下可以吗？|あの森田君、ちょっといい？
什么？|なに？
所以借一步说话行不？|だからちょっといい？
都说你想干嘛啊|だからなんだよ
……然后，就不了了之了|……って、なっちゃって
感觉还挺难办的呐。|なんかむずかしそうだな。
直接去他家呢|家に行くとか
但是森田君里家里总是有家政在，按门铃也都只是那个人露面|なんか森田君の家ってお手伝いさんがいて、呼び鈴鳴らしてもその人が出てくるの
什么情况|なにそれ
真是可怕，森田君。|おそるべし、森田君。
放在他鞋箱里不行吗？就像国见君那样|下駄箱にいれるんじゃダメなの？國見君みたいに
咳咳|げほげほ
不行的啊|ダメなの
就算放到森田君的鞋箱里，也会有其他女生拿出来丢掉的|森田君の下駄箱に入れても、他の女子が取り出して捨てちゃうから
确、确实是呢。|あ、ありそうだ。
这样的话，就只有强行突破了|こうなったら、強行突破だ
墨田同学？|墨田さん？
小的们都给我跟上来！|ものどもついてこい！
诶诶诶|「えええ
星奏＆彩音|星奏＆彩音
确实也是很在意啦。|そりゃ気になるけど。
啊啊，又来了。有什么事|あぁ、また来た。なんだよ
这就是森田君吗。|これが森田君か。
确实，不仅脸长得好看，腿很长皮肤也很好看。感觉集中了各种能引起女生骚动的要素于一身。|確かに顔がいいだけじゃなくて、足が長くて肌がきれいで。女の子が騒ぐ要素がてんこ盛りという感じだ。
千年一遇的话，可能还说不上，不过说是五年一遇的美少年的话应该没什么问题。|千年に一度かどうかは、議論の余地があるとしても、五年に一度ぐらいの美少年かもしれない。
那个。这个……请看一看|あのこれ。……読んで下さい
……信？|……手紙？
……|……
还挺古典的呐|古典的だなぁ
诶|え
哗啦、森田君像硬扯下来一般，从墨田同学那里夺过了信。|ぺりっと、引き剥がすように森田君は、墨田さんから手紙を奪い取った。
喂，老子收到情书了哦|おい、俺ラブレターもらっちまったよ
噢噢厉害|おおすげぇ
男学生Ａ|男子生徒Ａ
不是那个嘛。文艺部那个什么情书企划弄出来的吧|あれじゃね。文芸部がラブレター企画とかやってただろ
男学生Ｂ|男子生徒Ｂ
真的有啊。原来不是都市传说啊|ほんとにやってんだ。都市伝説じゃなかったんだ
男学生Ａ|男子生徒Ａ
厉害，看来我荣幸地被选作企划的样本了|すげぇ、俺、見事に企画のサンプルに選ばれた
那个……|あの……
这个怎么弄好呢？就在这儿读么？|これどうすればいいの？ここで読むの？
不用！那个，回去之后再|ううん！あの、帰ってから
没什么不好吧。让大家都了解一下吧，你的心意什么的？|いいじゃん。大勢に知ってもらおうぜ。気持ちってやつ？
森田君就在现场拿出了信。|森田君は、その場で手紙を取り出す。
那个什么什么|えーとなになに
啊……|あ……
『森田君虽然一直以来都是一副我行我素的作风，然而却让我觉得其实有在考虑各种各样的事。因为想了解你在想些什么，所以忍不住去一窥究竟』？|『森田君はいつも自然でマイペースだけど、なんだかいろんなことを考えているような気がします、何を考えているか知りたくて見てしまいます』ぅ？
我被说成我行我素了哦。啊哈哈|マイペース言われたよ、俺。あはは
那、个……|あ、の……
喂！！|ちょっと！！
嗯？|うん？
你这人，从刚才开始不觉得太过分了吗！？|あんた、さっきからひどくない！？
怎么了？|なにが？
居然就这么对待别人写的信——|人の手紙をそんな風に──
是别人的信，那又怎么了？|人の手紙だから、なに？
你莫非要我认真地读完，然后认真地回复？|大事に読んで、大事にご返信しろとでも言うのかよ
还真纯情呢。我还非得尊重别人的恋爱感情么|純情ってやつは。好きって言う気持ちは尊重しないといけないってか
有够烦人的|そういうのうっとうしいんだよね
话说回来，你哪位啊|誰だっけ、君
墨田……|墨田です……
没听过|しらね
话都没说过两句，还要送我情书，真烦|ろくに話したこともねぇ女からこんな手紙もらうのも、うっとうしい
——！|──っ
那个，我……！|あの、私……っ
墨田同学就这样，像逃一般地跑远了。|墨田さんはそのまま、逃げるように、走って行く。
喂喂你这家伙，太过分……|おいおいお前、ひど……
清脆的一声响起。|にぶい音がした。
啊？|あ？
不是什么心里话都可以想说就说的|思ったこと、なんでもそのまま口にしていいわけじゃない
姬野……扇了森田君一耳光。|姫野さんが……森田君の顔を叩いた。
碰上这事果然连森田君也愣住了。|さすがの森田君もぽかんとしている。
……|……
一边骤着眉头，一边从姬野身前退了几步。|眉をひそめながら、姫野さんから距離をとった。
真逊啊。怎么吃巴掌了|かっこわる。なにぶたれてんだ
男学生Ａ|男子生徒Ａ
少废话|うるせぇ
虽说对于逃走的墨田同学很担心，但现在的这种状况也不能置之不管。|逃げた墨田さんのことも気になったけど、この状況もこのままにしておくわけにはいかない。
姬野……？不要紧吗|姫野さん……？大丈夫
诶|え
啊哇哇哇哇。我都干了些什么不得了的|あわわわわ。私ってばとんでもないことを
诶，让你们看到奇怪的东西了……对不起|へ、変なとこ見せました……ごめんなさい
啊不，虽然我觉得那时机恰到好处……|いや、良いタイミングだったと思うけど……
没想到姬野原来能做出事情，稍微有些吃惊。|そんなことするようには見えないからちょっとびっくりした。
手，还好吗？|手、大丈夫？
稍微有点痛|ちょっと痛い
真是的。在干什么啊。星奏你真是吓到我了。快走啦，去保健室|もう。なにやってるのよ。星奏にはびっくりするなぁ。保健室、行くよ
但是墨田同学……|でも墨田さん……
我去看看吧|俺が行くよ
唔，嗯。加油。追上去吧|う、うん。がんばって。追いかけてあげて
找到了。|いた。
墨田同学看上去就像幽灵一样，仿佛感觉不到她的体重一般，晃晃悠悠地走着。|墨田さんは、なんか幽霊みたいにふらふらと、質量を感じさせない歩き方をしている。
墨田同学！|墨田さん！
！？|！？
像吓了一跳似的，她身体打了个颤，回过头来。|びくりと身体を震わせて振り返る。
……|……
那张脸，哭得稀里哗啦的。|その顔は、ぼろぼろと泣いていた。
这个企划，是不是真的搞错了呢。|間違いだったんじゃないかな、この企画。
情书还有告白这些，本来就是十分敏感的问题，却像这样搞得跟什么庆祝活动似的，沸沸扬扬的。|ラブレターとか告白とか、本来とってもデリケートな問題を、なんだかお祭りか何かみたいにして、舞い上がらせて。
到最后还让人如此受伤。|あげく、こんな思いをさせて。
这还真是事后诸葛般的想法。|今更のようにそんなことを考えた。
那个……|あの……
……|……
死了算了|しぬけん
呃|え゛
我啊，真的死了算了|うち、しぬけんね
把马自达棒球场炸了然后同归于尽！！（润注：马自达棒球场位于日本广岛县广岛市南区南蟹屋。是日本职棒的比赛场地之一，隶属于中央联盟的广岛东洋鲤鱼队的主场）|マスダスタジアム爆破してしぬけん！！
冷、冷静下来。就算去死，只会给别人徒增麻烦啊|お、落ち着いて。死ぬにしても、そんなはた迷惑な
已经活不下去了啊|もう生きていけないよ
……呜、呜呜|……う、うーん
那个……墨田同学，能给我两个小时的时间吗？|あのさ……墨田さん、二時間だけ待っててくれない？
两个小时之后就能让我死个痛快！？|二時間後に死ねと！？
不是，可不能去死啊！总之。有个东西想要给你|いや、死んじゃだめだけど！とりあえず。渡したいものがあるんだ
……在这里？|……ここで？
……这街边真是热闹。|……すごい道ばただった。
去、去店里坐坐吧|み、店に入ろうか
星冰乐真好喝啊（润注：フラペチーノ，即Frappuccino，译为星冰乐或法布奇诺，是星巴克的招牌饮料）|フラペチーノ美味しいなぁ
虽然感觉她心情已经平复了一点。|なんかもう若干、立ち直ってきてる気がするけど。
我坐在享受星冰乐的墨田同学身旁，奋笔疾书。|フラペチーノを堪能する墨田さんの横で俺は書き続けた。
在干什么呢|なにやってるの
请先别看啊|見ないでくだされ
？|？
……|……
……|……
我在写着的是某个少女的故事。|ある少女の話を俺は書く。
并不是墨田同学。|墨田さんじゃない。
是爱慕着王子殿下的，一名少女的故事。|王子様に恋をする、少女のお話だ。
王子殿下居高自傲，性情冷淡。|王子様は気位が高くて、無愛想。
少女总是无法传达自己的心意。|少女の気持ちはなかなか届かない。
即便如此，这两个人不知为何有些地方意气相投。|それでもなんだか二人は、妙にウマがあっているところがあったりする。
我以诙谐的方式描绘着这样的故事，我自己倒是很少用过这样的文风写作。|そんな話を、俺には珍しくおもしろおかしく描いてみた。
墨田同学一副“这个人在干什么呢”的表情，看着这边。|墨田さんはなにしてんのこの人、という顔でこちらを見ている。
毕竟我突然就写起小说了，会有这种反应也不奇怪。|いきなり小説を書く、だもんな。そりゃそうだ。
真是超——害羞的行为。|すっげぇ恥ずかしい行動だった。
但是，或许墨田同学比我更加害羞。|けれど、墨田さんはもっと恥ずかしいのかもしれない。
如果我对于这样的羞耻心产生共鸣的话，大概就能够接近她所落入的那副窘境中，就能向她伸出自己的援手了吧。|そういう恥ずかしさごと共有できたら、ちょっとは、彼女が落ち込んでる場所に近づいて、そっと手のひとつでも差し出すことができるだろうか。
好，写完了|はい、出来たよ
诶？啊、啊啊……嗯|え？あ、あぁ……うん
玩着手机的墨田同学像是回想起了我的存在一般，回过头来。|スマホをいじっていた墨田さんは俺の存在を思い出したように向きなおる。
然后从我这边接过了稿纸。|そして俺から、原稿用紙を受けとる。
这是什么|なにこれ
那个……|えと……
小说。虽然写得有那么点诗歌化|小説。じゃっかんポエムみたいになってるけど
你就是在写这个？就刚才那会儿功夫写好的？|これ書いてたの？今の時間で書けちゃうの？
嗯……嘛一下子来了感觉，嗯|うん……まぁのれば、ね
哈。该不会，是情书什么的吧|は。まさか、ラブレターとかじゃないよね
似乎墨田同学倒也没那么介意。|墨田さんがまんざらでもなさそうだ。
不是啊。只是小说|違うよ。ただの小説
为什么是小说？？？嘛算了……|なんで小説？？？まぁいいか……
……|……
只要五分钟就足够读完的小短篇。|五分もあれば読み終わるものだ。
这个……写的是我……？|これ……私のこと……？
嗯|うん
…………|…………
……|……
嘿嘿|へへ
很不好意思地笑了出来。|照れくさそうに笑った。
明明是我这边更加尴尬的好不好。|こっちの方が照れくさいんだけどね。
读起来有点像励志故事的女主角一样，感觉不坏呢|なんかちょっとけなげな物語のヒロイン読んでるみたいで、悪くないね
我也觉得呢|だろうね
不错呢。挺好的|悪くないね。なんか
……啊哈哈|……あはは
啊哈哈|あはは
……墨田同学，看上去终于冷静下来了。|……墨田さんは、やっと落ち着いたみたいだ。
然后我们从店里走了出来。|そうして俺たちは店を出た。
说了那么多，感觉墨田同学，还真是厉害啊。|なんだかんだ言って、墨田さん、すごいよな。
光是向那样的强敌突击就很了不起了。|あんな難敵に突撃するのもそうだけど。
破灭之后，振作得还真是快。|玉砕したって、けっこう立ち直りが早そうだ。
对我来说，可是花了多少年的时间啊。|俺なんて、何年かかってるって話だ。
对不起。慌慌张张乱了分寸|ごめんなさい。取り乱しちゃって
不……|いや……
我才是，没能帮上什么忙|こっちこそ、お役に立てなくて
不|いえ
国见同学你……|國見さんは……
？|？
有喜欢的人吗？|好きな人がいるの？
诶，喜欢的人……|え、好きな人……。
自然而然，在脑海中浮现出一个人的脸庞。|それは自然と浮かんだ、顔で。
对此，我也不打算遮遮掩掩了。|俺はそれをもう、おさえこもうとしない。
那并不是儿时的姬野。|それは、あの頃の姫野さんじゃない。
而是再会以后的姬野。|再会した姫野さんの顔だ。
就是那个能把我耍的团团转的女孩。|自由闊達に俺を翻弄する、彼女だ。
在我的心中，唯有她是自由的，没有一个固定的印象。|俺の心の中で、ただ彼女だけが自由だった。どんな風にだって、存在できる。
唯有姬野……|姫野さんだけが……
……嗯。有的|……うん。いるよ
好让人羡慕啊|うらやましいなぁ
噢噢……？|おお……？
不禁让我有些不好意思。|俺はさすがに面はゆくなった。
算了吧。被我喜欢上又不是什么好事……|よせやい、俺に好かれたからって別にいいことなんてないし……
不是说国见同学所喜欢的那个人，我羡慕的是国见同学|國見さんに好かれてる人がじゃなくて、國見さんがうらやましいんです
诶。诶。什么意思|え。え。どゆこと
因为国见同学的话，一定不会弄错表白的方法|きっと國見さんは、伝え方間違えないから
我很伤心，没能把这份感情传达出去|私、ちゃんと届かなかったことが悲しい
他应该已经都习惯了，对于这种被表白的情况已经厌烦了呢|あの人、もて慣れてて、もうそういうの飽きてるんだろうね
看到只会一个人自顾自兴奋的女生，当然是觉得很烦的呢|一人で盛り上がってる女の子とか見て、うんざりするんだろうね
但其实不是的。我才不是一时兴起自娱自乐|でも、違うもん。私、一人で盛り上がってるわけじゃない
因为我明白自己的确是喜欢他的嘛|だってちゃんと好きって確信してるもん
也有好好地去考虑过那个人的事……然后，好好地写了信……|あの人のこともちゃんと考えて……手紙、かいたもん……
如果能让他明白这些，他肯定也不会像刚才那样回复的|ちゃんと伝えられたら、絶対に、あんな返事じゃなかったのに
虽说会不会和我交往就不知道了……啊哈哈|付き合えるかどうかは分からないけど……あはは
所以说，我是为这个难过|だから、それが悲しいね
姬野……|姫野さん……。
五年里，我一直在和你的影子战斗。如今在我面前，你又翩然化作现实出现了。|五年間、君の幻と戦い続けた俺の前に、君はふらりと実体をともなって現れた。
你绝对不是那个时候的你。我……也不再是当年的我。|君は、けっしてあの頃の君じゃない。俺だって……あの頃の俺じゃない。
而我也不是从那时候起就一直只在原地踏步。|俺だって、あの頃から、ただ立ち止まっていただけじゃない。
没错，追求着无形之物，奋战至今。虽然狼狈不堪。|そう、形のないものを求めて、格闘していたんだ。無様にだけど。
然而我在这几年里不停地摸索追求着的某物，已经彻底被你俘虏。|だけど俺が何年間も模索し続けた何かは、かっちりと君にはまってしまった。
这种难以言状的感情，究竟该称做什么呢。|説明しようのないこの感情を、なんと呼ぶんだろう。
我回来了……|ちわ……
悄悄地溜进了文艺部活动室。|そろっと文芸部室に入る。
活动室里，姬野一个人座在桌边。|中には机に座っている姫野さんが一人。
姬野原来在啊……啧|姫野さんいたんだ……って
…………|…………
姬野，睡得正香。|姫野さん、寝ている。
恍惚地望着那张侧脸。|その横顔をぼんやりと眺めていた。
……|……
姬野。|姫野さん。
我……|俺は……
喜欢你。|あなたが好きです。
……|……っ
简直就好像我的心意传达到了一样，姬野侧了个身。|まるで俺の気持ちが通じたかのように、姫野さんが身じろぎをした。
我一个激灵，正了正身子。|俺はぎくりと、身構える。
洸太……|こうた……
诶……？|え……？
好想去做有光泽的音乐哦|こうたくのあるおんがくがつくりたいよぉ
……|……
有光泽的音乐？|光沢のある音楽？
什么啊。|なにそれ。
……|……
哈嘞|はれ
啊……我……|ぁ……私……
早上好|こんにちは
姬野软绵绵地起身，揉揉惺忪的睡眼，跟我打招呼。|ふわりと、寝ぼけ眼といった感じで挨拶をする姫野さん。
不过已经是傍晚了呢|もう夕方だけどね
抱歉。让你久等了。其实本来你可以先回去的啊|ごめん。お待たせして。帰ってくれていてもよかったのに
那怎么行。墨田同学呢？|そういうわけにはいかないよ。墨田さんは？
嗯。总算是冷静下来了吧|うん。なんとか落ち着いたかな
是吗……|そっか……
而且她看上去也比想象中的要坚强|なんだかんだタフみたいだし、彼女
要是那人能好好读一读就好了呢……那封信|せめてちゃんと読んでくれたらいいのにね……手紙
是啊。不管结果如何，能写封回复回应一下也不会变成那样了|そうだね。どんな結果だったとしても、返事書いてもらえるだけでも変わるよね
……哈|……は
咯噔一下仿佛注意到了什么似的，姬野微微地颤了一下。|ぎくっと何かに気づいたように、姫野さんは身体を震わす。
那个，啊不。这并不是我该说三道四的事……吧。啊哈哈……|その、いや。私が言えることじゃない……かな。あはは……
十分尴尬地移开目光。|気まずそうに目をそらす。
姬野。我以前曾给你的……那封信啊|姫野さん。俺が昔に渡した……手紙のことだけどさ
……嗯。关于那个真的很抱歉……|……うん。それについては本当にごめん……
没关系的。没什么|いいんだ。別に
相比之下……你会有这样的想法吗？因为我觉得，如果我是姬野的话肯定会这样想，所以就直说了|それより……思ったりする？俺が姫野さんならやっぱり同じことを思うから、言うんだけどさ
会不会在想，我是不是直到现在，都还在喜欢着姬野呢？|今でも俺が姫野さんのこと、好きなのかなって、思ったりする？
……诶|……え
……|……
这个……也不能说没有……|それは……なくもないけど……
……是、是吗？|……そ、そうなの？
偶尔会闪过这样的念头哦。想着如果真是那样该怎么办，什么的。我、我真傻呢|ちらっと思ったりはするよ。だとしたらどうしよう、って。ば、ばかだねぇ、私
哪里傻了！|バカじゃ無い！
诶……|え……
没什么……|いや……
不对。对不起……问这么奇怪的问题|違う。ごめん……変なこと聞いた
我到底在说些什么啊。|俺は何を言ってるんだ。
到底想问什么啊。|何が聞きたいんだ。
……|……
记得之前听你说过，因为某个理由写不了小说|前にあるきっかけで小説が書けなくなったって言ってたけど
难道说，所谓的理由就是那个……|もしかして、それがきっかけだったり……
怎么可能。哈哈，我真是自我意识过剩啊|なんて。はは。それこそ私の自意識過剰かな
对|そうだよ
……诶|……え
虽然感觉自己很懦弱，但就是这样|情けないけど、そうなんだ
我啊……那个时候，心里想着……姬野是不是也喜欢我呢|俺ね……あの当時、姫野さんも俺のこと好きなのかな……って思ってた
那封信，就是为了确认这点|あれは、そういう意思確認みたいな手紙だったんだ
要不是这么重大的事情，我也没有勇气去写信呢|そのくらいじゃないと、俺は手紙なんて出す度胸はないしね
真是可笑|滑稽だったよ
也是这件事让我意识到的|そのことに、気づかされた
抱歉……|ごめん……
没事。结果那封信也不过是个契机罢了|いいんだ。結局あの手紙はただのきっかけなんだよ
也就是说，问题一定还是在我自己|つまりは、俺の問題なんだ、きっと
如果真的很重视的话，就不该走这种弯路，直接去说才对|本当に大事なら、そんなもの飛び越えて、言うべきなんだ
可我却没有这般重要的话语|けど、そこまで大事な言葉がないんだ
面对自我意识所产生的恐惧，我没能找到足以克服它的心意|自意識という恐怖をこえてまで伝えるべきものがなかった
我这样，肯定当不了小说家呢……|きっと小説家にはなれないね。俺は……
没有那种事哦|そんなことないよ
没有那种事|そんなことない
诶……|え……
姬野的眼睛像在诉说着什么。|姫野さんの目は何かを語っていた。
某种可能性，在我的脑海中一掠而过。|ある可能性が、頭をよぎる。
难道说……她……其实是……|もしかして……彼女は……本当は……。
那，会变成什么样呢。|じゃぁ、どういうことになるんだろう。
因为什么。为了什么。|どうして。なんで。
我看过了哦。国见君的信|読んだよ。國見君の手紙
那……为什么|じゃぁ……どうして
为什么，没有回答我呢？|なんで、返事をくれなかったの？
对不起|ごめん
因为要是回答你了，我一定就不会像现在这样站在这里了|それを言ったら、私は、きっとここにはいられないから
怎、怎么回事……？|ど、どういうこと……？
为什么突然又塞了这么个谜语过来呢，姬野。|なんでそんな謎かけをぶち込んでくるの、姫野さん。
抱歉|ごめん
说起来啊。之所以会进文艺部，虽然也是出于和国见君的约定，另外，还想要你能教教我如何写信|あのね。文芸部に入ったのは、國見君との約束もあったけど、手紙の書き方、教えて欲しかったんだ
如何写信？|手紙の書き方？
嗯。对于像国见君这样会写文章的人，我一直很羡慕|うん。國見君みたい文章が書ける人って、うらやましいって思うんだ
能够把想说的话完完整整地用文章表达出来，真好呢|ちゃんと言いたいことを文章にできるっていいよね
如果能做到的话，一定，会有更多各种各样的人，能够把心紧紧联系在一起了呢|それが出来たら、きっと、いろんな人が、もっとちゃんとつながれるんだろうね
……|……
无法言喻，难以表达的事一直都有很多呢|うまくいえなくて伝えられないことってたくさんあるんだろうね
是、呢|そう、だね
我第一次写小说，是在什么时候来着。又是为什么呢。|最初に小説を書いたのは、いつだっけ。どうしてだっけ。
从小我就很不擅长说话，不能够很好地表达自己。|昔から俺は口下手で、うまく伝えられなかった、
想和别人交朋友，想和大家一起玩。|仲良くなりたい。一緒に遊びたい。
这些都没能说出口。|それが伝えられなくて。
我好像写的一个讲述一个孤零零的小男孩逐渐结交朋友的故事。|ある一人ぼっちの男の子が、仲間を作っていくお話を書いたっけ。
在我眼里，那就是我的第一本小说。|あれが最初の俺にとっての小説だった。
虽然不知道那能不能称作小说。|小説と言っていいのか、あやしいけど。
但的确，那是为了把我心中所想的某个重要东西传达出去而写出来的。|心にある、大事な何かをちゃんと届けたいって思いながら、書いた。
想要好好地把心意告诉别人，是多么困难的事啊。|ちゃんと伝えるって、とてもむずかしいことだ。
我真的能做好吗。|本当に、俺は、それが出来るのかな。
吃过晚饭，我从之前翻出的那个存放旧物的纸箱里，抽出了从前写过的笔记。|晩飯を終えて、俺は以前に出してきたダンボールから昔のノートをひっぱり出していた。
上面是曾经记录下的灵感，还有各式各样小说的草稿。|昔さんざん書いていた、メモだかいろんな小説の草稿だかだ。
其中大部分的内容，如今回过头来看，不过是笨拙青涩到让人不忍直视的文字。|そのほとんどは、今見返すと、つたなさやら青臭さやらで目を覆わずにはいられないような代物ばかりだ。
在这里面最黑的黑历史，就是这个了。果然留下来了。|中でも一番の黒歴史は、これだ。やっぱり残っていた。
给姬野写的情书的草稿。|姫野さんに渡したラブレター。その下書きだ。
其内容基本上都牢牢地铭刻在了我的记忆里。|その文面はほとんどしっかりと、記憶に刻みつけられている。
虽说如此，毕竟也是五年前的东西了。|とはいえ五年も前のものだ。
重新再读一遍的话，更是感觉像把自己每一个羞耻的地方都回溯了一遍。|改めて読めば、さらに細かく恥部をほじくり返すことになる。
然而如今，我却一字一句将那草稿完整地看了下来。|けど、今、その草稿にゆっくりと目を通していく。
哈哈……|はは……
真蠢。|バカだ。
如果能见到当时的我的话，我一定会毫不犹豫地对自己说，你真是个蠢货。|当時の俺がいたら、お前はバカだと、はっきりと言ってやりたかった。
真的是，无比羞耻的信啊……|本当、恥ずかしい手紙だよ……
从这文字里，所传达出来的。|この文面からは、伝わってくるんだ。
像是确信着，对方也喜欢着自己一样的感觉。|相手も自分のことが好きだろうって言う、確信みたいなものが。
正因如此，才能够如此坦坦荡荡地堆砌这般长篇大论。|だからこそ、こんなに堂々と、長々と言葉を綴ることができる。
如果没有这份自信，我一定会写出更有距离感，更加慎重的信吧。|相手の好意にもっと不信があれば、もっと距離をとったような、慎重な手紙になるはずなのに。
或许根本就没有勇气写信吧。|そもそも手紙なんて出せなかったか。
感觉这内容仿佛就像在说『看啦这就是让你久等了的告白哦』一样。|それがこいつは、さぁお待ちかねの告白だぞと言わんばかりに。
真是不知廉耻的家伙啊。|本当に恥ずかしい奴だよ。
一个人穷开心。|一人浮かれて。
嗯？|ん？
从ＦＭ收音机里放出来的曲子。|ＦＭラジオから流れてくる曲。
『在晴空里放声歌唱越过时间』|『晴れた空は歌い出すんだ時間を越えて』
『不论多少次轮回仍望与你相会』|『何度繰り返してもきっと出会いたいから』
歌词里的这些辞藻莫名仍在耳朵里回响。|そんなフレーズが妙に耳に残った。
这首歌，是叫什么来着……|この歌は、なんだっけ……。
……|……
稍微和那个曲子有点相像。和那个时候听到的曲子。|ちょっとだけその曲は似ていた。あの時聞いた曲と。
没错，那个是在海滩边听过的曲子。|あれは、そう。浜辺で聞いた曲だ。
在那一天，我们约好了——以夜之海为目标而探险。|あの日、俺たちは、夜の海を目指して冒険をする約束をしたんだ。
CA_1_03|CA_1_03
我出门了|いってきます
我出门咯|いってきまーす
拜拜咯，哥哥|じゃぁね、おにーちゃん
啊啊。路上小心|あぁ。気を付けてな
……|……
哥哥，总感觉今天……|おにーちゃん、なんか今日……
怎么？|なに？
莫非今天有考试？|学園で、テストでもある？
没有啊？|ないよ？
是吗？这样。那拜咯|そ？そか。じゃね
嗯|うん
……|……
今天……姬野好像请假了。|今日は……姫野さんは休みみたいだ。
一直到早上的班会结束，边上的座位都一直空着。|隣の席は空いたまま、朝のＨＲは終わってしまった。
呃……黑板前，老师在向我招手。什么事呢？|と……黒板の前で、先生が俺を手招きしている。なんだろう？
我从座位上起身，走到了老师的身旁。|俺は席を立ち、先生のもとへ。
老师领着我到了走廊里。|先生は俺を連れて廊下へ。
走到了没人的地方，便开始用略带认真的表情瞅起我来。|人がいない所まで行くと、少し神妙な顔で俺を見た。
感觉和姬野最要好的人就是国见了，所以向你打听下……|國見が一番、姫野と仲よさそうにしてたから聞くんだが……
担任|担任
有什么事吗？|どうかしたんですか？
……说起来，你俩应该没在交往吧|……ところで、お前ら付き合ってるとかじゃないんだよな
担任|担任
诶诶！？|ええ！？
怎么想也不可能吧|まさかのまさかりですよ
你这是什么反应。唔……就连国见，也什么都不知道吗|なんだそれは。ふむ……國見にも、何も知らされてないのか
担任|担任
此话怎讲|なんの話ですか
姬野她，好像要转学了|姫野は、転校するらしい
担任|担任
诶|え
转学，什么时候……|転校って、いつ……
好像很快就要转走了|それがかなり急らしい
担任|担任
昨天，姬野的母亲打电话过来了。说是近期内可能要转学，希望我能提供相关的必要文件|昨日、姫野のお母さんから電話があったんだ。すぐに、転校することになるかもしれないので、必要な書類を送って欲しいって
担任|担任
然后今天就没来上课了，假都不请一个|それで、今日、連絡もなく休みだろ
担任|担任
给她家打电话也没人接|家にかけてもつながらないし
担任|担任
……怎么会|……まさか
我过去看一眼|俺、ちょっと行ってきます
喂、喂。要开始上课了|お、おい。授業はじまるぞ
担任|担任
非常抱歉——|すいません──
来到了姬野的家门前。|姫野さんの自宅を訪ねる。
……没有人回应。|……応答はない。
毕竟要是家里有人的话，老师打电话也会有人接吧。|いれば、先生の方で連絡がついてるはずだもんな。
开始下雨了。|雨がふりだした。
没有伞的我就这样漫无目的地朝前走。|傘をささないまま、俺は歩き続けた。あてもなく。
……|……
唉……|はぁ……
虽然去了姬野家，但没有人。|姫野さんの家に行ったけれど、誰もいなかった。
咖啡店、公园……去过了各种她有可能会出现的地方，然而都没有找到。|カフェに、公園……彼女がいそうなところは訪れたけど、見つからない。
难道说，真的，已经不在这里了吗。|まさか、本当に、もういないんじゃ。
可她为什么一声不吭就走了……|だとしてもなんで、こんな何も言わずに……
因为要是回答你了，我就一定不能像现在这样在这里了|それを言ったら、私はもうここにはいられないから
姬野她……是不是也有她自己的难言之隐呢。|姫野さんには……姫野さんの、抜き差しならない事情があったんだろうか。
但又有什么样理由让她必须就这样默默地离开呢。|でもなんだ。何も言わずに消えなきゃならない理由って。
走着走着，不知不觉中都走到这么远的地方来了。|あちこち歩いているうちに、こんなところまで来てしまった。
不知不觉间，雨也已经停了。|いつの間にか、雨もやんでいた。
大海、吗……|海、か……。
当时我好像就这么失去意识了来着。|そのまま意識を失ってしまったんだっけ。
在那时，我确实是想道明一些非常重要的事情。|あの時、俺は確かに言おうとしていた。大事なことを。
当时我也不过是个小鬼，明明就连其中的意思都不是很理解。|まだ、ほんのガキで、その意味も、ちゃんと理解してすらいなかっただろうに。
嗯……？|ん……？
有歌声传来。|歌が聞こえてくる。
能听到非常微弱的声音，甚至时不时会被波浪所淹没……|波の音にかき消されそうなひそやかな声だけど……
啊……|あ……
姬野在那里。|姫野さんがいた。
就在对面大概百米开外的地方。|１００メートルほど向こう。
姫野──|姫野──
没来得及等我喊住她，她已经一个转身，向远处的道路走去。|よびかけるより先に、姫野さんはくるりとこちらに背中を向けて道路の方へ戻っていく。
然后乘上了一辆好像在那儿等着她的的士。|そしてそこで待っていたらしいタクシーに乗り込む。
等——|ちょっと──
等一下！|ちょっと待って！
当然谁也听不到我的声音，的士就这么开走了。|もちろん俺の声は届くわけもなく、タクシーは発車してしまう。
我大概能猜到那辆车要开往哪里。|車の行き先は、なんとなく想像がついた。
从海边沿着这条路往北走，就会到达车站。|海からあの通りを北上していくと、駅にたどりつく。
哈啊、哈啊……|はぁ、はぁ……っ
找到了。姬野坐的那辆的士。|あった。姫野さんが乗っていったタクシーだ。
在车站下车了？|駅で降りた？
那么应该已经，在月台上了吧……|じゃぁもう、ホームだろうか……。
嗯？|ん？
在对面停着一辆大型巴士。|向こうの方に一台の大型バスが停まっている。
是从车站到机场的巴士。|駅前から出発している空港行きのバスだ。
然后，在玻璃的那一面，隐约看见了那张侧脸。|そして、ガラスの向こうに、かすかに見えた横顔。
是姬野。|姫野さんだった。
乘上巴士了！？|バスに乗っている！？
姬野——|姫野さ──
在我喊出来的同时，巴士的门关上了。|俺が叫ぶと同時に、バスのドアが閉まった。
等、等等|ま、待って
去机场的话，也就是说要坐飞机了。|空港に行くということは、飛行機に乗るってことだ。
坐飞机，去哪儿呢？|飛行機に乗って、どこに行く？
说起来，姬野好像是从北海道转学到这里的来着。|そういえば、姫野さんは北海道から転校してきたんだっけ。
难道说，她要回去了？|もしかして、戻るってこと？
怎么办。|どうしよう。
冷静一下，做什么都没用的。|頭を冷やせ。どうするもない。
过去与现在不都一样吗。|昔も今も同じじゃないか。
既然她总是一声不吭就离开，不就是这么一回事吗。|何も言わず去って行くというのは、そういうことなんだ。
对于她而言，你不过是个连道别都不值得的存在而已。|彼女にとってお前は、そういう存在なんだ。
那你再怎么努力传达自己的心意，不也毫无意义吗。|そんな彼女に、お前がどうやって思いを伝えようが意味ないじゃないか。
她对你没有任何好感。|彼女にお前への好意なんて存在しない。
……！|……っ
我、国见洸太郎要想深入姫野星奏的内心，是需要特别的勇气的。|俺、國見洸太郎が姫野星奏に踏み込むには、独特の勇気がいる。
难道要我再像从前一样？|それをまた繰り返そうと言うのか。
可我并没有被她拒绝。|それでも。俺は別に、振られたわけじゃ無いんだ。
只是，一直没有收到对方的回复而已。|ただ、答えをもらえなかっただけ。
如果曾经的呼喊无人回应，那就再呼唤一次吧。|一度呼んで返事がないなら、また呼びかけるさ。
如果曾经的告白无人答复……那就，再告白一次吧。|一度告白して返事がもらえないなら……また、告白するさ。
果然，我一旦意识到自己是多么喜欢这个人，我就会斩断一切犹豫，全力地伸出手去。|やっぱりその人が好きだと気づいたなら、あらゆる不安をおしのけて、俺は、全力で手をのばそう。
一定是因为，只有这样才能够打破我那焦灼不安的心绪吧。|きっとそれだけがこのもやもやとした何かを打ち破る、方法だから。
不管在前方等着我的是什么，如果无法勇往直前，就只会一事无成。|その先に何が待っているとしても。走り出さなければ、はじまらないのだから。
没有任何人是可笑的。|誰も滑稽なんかじゃない。
不管那是不是我自以为是，就算传达不到也好。就算笨拙也好。|一人よがりでもなんでも。届かなくても。つたなくても。
那糟粕般的诗的确有时会惹人生厌。|出来損ないの詩は、確かに時に、人を不快にもさせよう。
可即便如此也依然想要开拓什么，这种心意我绝对不会嘲笑。|それでも何かを生み出そうとしたその気持ちを、俺だけは、決して笑わない。
所以，我选择表达。|だから、それを示す。
喜……|す……
呼安呃咳咳咳咳咳咳咳咳咳|うげほおおおおおおおお
身体还在本能地拒绝。|まだ、身体が拒絶反応している。
可是我有件事必须要告诉她。|でも、伝えずにはいられないものがある。
我喜欢你。|好きだ。
呃咳、呃咳……|げほ、げほ……
等一等。那辆巴士，等等我——|待ってくれ。そこのバス、待ってくれ──
「等等我！！！|待ってくれ！！！
？|？
姬野张大嘴巴，看向窗外。|バスの中の姫野さんが、ん……？っと窓の外を見る。
然后她找到了——满头大汗，正抬头看着她的我。|そして、汗まみれの顔で見上げる俺を見つける。
！？|！？
非常惊讶的样子。|すごい驚いている。
姬野来到车厢的最后面，透过玻璃看着我。|姫野さんはバスの一番後ろに来て、ガラス越しに俺を見ている。
果然现在不说出来的话，或许就再也没有机会了。|やっぱり今、言わないといけない。
直接说吧。|直接言うんだ。
用信没有传达到。|手紙じゃ届かなかった。
那么，这次就直接|ならば、今度は直接。
说……出来。|言う……んだ。
可是那辆巴士并没有停下。|けどバスは、そのまま発車していく。
有些话一定是非说出来不可的。|伝えないといけないことがある。
哪怕不受任何人的期待。|誰に望まれて無くても。
就算你根本不期望。|君に望まれなくても。
总之跑起来。|とにかく走るんだ。
「我喜欢你！|好きだ！
我全力地奔跑，竭尽全力，声嘶力竭，大声呼喊。|俺は全力で走りながら、力の限り、声の限り、叫んだ。
已、已经，到极限了。随时都有可能倒下去。|もう、もう、限界だった。いつ倒れてもおかしくない。
「我喜欢你！！！|君が好きだ！！！
「喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊|好きだあああああああああああああああああああああ
然而，巴士一边排着尾气，一边渐渐远去。|だが、バスは排気ガスをまき散らしながら、遠ざかっていく。
我已经……精疲力竭了。|俺は……力尽きた。
……………………|……………………
完全不顾自己的形象，就这样趴倒在地上。|恥も外聞もなく、その場にへたばっていた。
一步也动不了了。|一歩も動けそうになかった。
……………………|……………………
…………|…………
我就这样，暂时和大地拥抱了一段时间。|しばらく、そうやって地面と抱き合っていた。
还没人帮我叫个救护车吗。|誰か、まだ救急車呼んでくれないのかな。
……|……
啾啾。|ちょんちょん。
有谁戳了戳我。|誰かが俺をつついていた。
芊芊细指。|細い指だ。
慢慢地抬起头。|ゆっくり顔をあげる。
还好吗？|大丈夫？
诶|え
是姬野。|姫野さんがいた。
为什么……|どうして……
我和司机说明情况|おろしてもらったんだよ
让他把我放下来了|運転手さんに言って
…………怎么了？国见君|…………どうしたの？國見君
那个……因为真的想好想告诉你|あの……言いたくて
诶|え
喜欢你这句话|好きだって
我喜欢姬野……|姫野さんが好きだって……
不论过去，还是现在……|昔も、今も……
……诶|……え
姬野只是，惊讶地瞪大了眼睛。|姫野さんはただ、目を大きく開いて驚いていた。
……|……
已经是极限了。|それが限界だった。
我的意识就在此时完全停止，彻底没电了。|俺の意識は、そこで途切れる。完全なるバッテリー切れだ。
真是没用啊。|なんて情けない。
CA_1_04|CA_1_04
已经、早上了……|朝、だ……
早上好……还好吗？|おはよう……大丈夫？
菜子站在床边，低头看着我的脸上写满了担心。|菜子がベッドの横に立ち、心配そうに俺を見下ろしている。
嗯……|うん……
今天的课，别去上了吧？|今日は学園、休んでおく？
不，我去上|いや
真的？|ほんと？
好吧……早饭我都准备好了|そっか……ご飯、用意してあるからね
啊啊……|あぁ……
对于我之前做了些什么，菜子并没有去追问。|何をしていたのか、菜子は詮索しようとしなかった。
只是，从昨晚开始就一直在担心我。|ただ、昨夜から俺のことを心配してくれていた。
这也是理所应当的。突然在外面倒下被人用车运回来，不被吓到才怪了。|当たり前だ。いきなり外でぶっ倒れて車で運ばれてきたんだから、驚くなというほうが無理だ。
然而对我却什么都没有问。对此，我不禁被菜子的善解人意和温柔所感动。|だけどあえて何も聞いてこない。そこに、俺は菜子の気遣いと優しさを感じずにはいられなかった。
……|……
所以，干什么去了啊，昨天。爱美小姐突然一个电话过来可把我吓坏了哟。是和姬野在一起的吧|で、何やってたの、昨日。いきなり愛美さんから電話がかかってきたときはびっくりしたよ。姫野さんと一緒だったよね
结果还是没忍住问出来了！|結局我慢できなくなって詮索してきた！
我的话，不要紧的。不用担心|俺なら、大丈夫だから。心配しなくていいよ
不，你倒是说理由啊……|いや、理由を……
你快回客厅去吧|リビングにいってなさい
好——|はーい
昨天……忽然就昏倒了。|昨日……ぶっ倒れて。
姬野把爱美小姐喊来，然后就这样把我送回了家。|姫野さんが愛美さんを呼んでくれて、そのまま家に運ばれて。
一蹶不振，并不是因为身体上的不适。|起き上がれなかったのは体調のせいじゃない。
超越自身极限拼命奔跑而导致的疲劳，在躺过一夜、吃了饭洗过澡之后，大体上也都回复了。|限界以上に全力疾走したことによる疲労は、なんだかんだで夜、飯を食って風呂に入るころには回復していた。
之所以起不来……更多的是精神上的原因。|起き上がれなかったのは……もっと精神的な問題だった。
昨晚，我还以为经过一个晚上，这份羞耻感也差不多会消退，然而却并不那么简单。|一晩過ぎれば、この恥ずかしさも消えてくれるのではないかと思っていたけど、そうはならなかった。
在那个瞬间，自己所说出的话，姬野的表情，各式各样的画面反复在脑海里闪现，每时每刻都在痛苦地折磨我。|あの瞬間の自分の言葉とか、姫野さんの表情とか、いろんな映像がリフレインしつづけて、俺は毎秒毎秒、いたたまれない思いにさいなまれる。
等等……|待てよ……
回想起来，最关键的事——转校，却反而没问呢。|考えてみれば、肝心の転校について、聞けなかったじゃないか。
怎么办。要是今天，姬野也没有来学校……就这样转学走了的话。|どうしよう。今日も姫野さん、学園に来なくて……そのまま転校しちゃったら。
结果，不是和五年前一样了吗。|結局、五年前と同じじゃないか。
～～～|～～～
一点也没有成长。|何も成長していない。
呃，那个是……|って、あれは……
姬野……|姫野さ……
哇啊！？|ふぁ！？
早上好……|おはよ……
一眨眼的功夫，就逃走了。|あっと言うまに、逃げ出しちゃった。
不过幸好，她看起来今天正常上课了。|でもどうやら学園には登校しているらしい。
太好了。|良かった。
但是，该怎么办。|でも、どうしよう。
……|……
会怎么样呢。|どうなる。
早上的班会结束，大家都从座位上站了起来。|朝のＨＲが終わり、皆が席を立つ。
啊嘞……|あれ……
啊啊，说起来第一节的英语课，是去视听教室上的呢。|あぁ、そういや一時間目の英語は、視聴覚室で行うんだったな。
星奏，该走了哦|星奏、いくよ
星奏？|星奏？
……|……
没有听见。|聞こえていない。
她就戴着耳机，在那发呆。|姫野さんはイヤホンをつけたまま、ぼんやりしている。
正在听音乐。|音楽を聴いているのだ。
明明周围的人都开始移动了，她好像也没有注意到。|移動を始めたまわりの様子に気づくこともないようだ。
不禁想起了过去的她。|なんだか昔の彼女を思い出した。
就像这样一边听着音乐，一个人待在班里，恍若身处于别的世界，静静而坐。|ああやって音楽を聞きながら、クラスの中で一人、ぽつんと別世界にいるみたいに、座っていたっけ。
没关系。之后我会叫她的|いいよ、俺が後で、声かけるから
是吗？|そう？
那，我们快走吧|じゃぁ、いこいこ
……|……
同学们接连离开了教室，姬野凝视着空气，一动也不动。|次々に生徒達が教室を移動する中で、姫野さんは虚空を見つめたまま、ぴくりとも動かない。
我也静静地望着那张侧脸出神。|俺はその横顔をぼんやり眺めていた。
确实过去也是这样的感觉呢。|確か昔もこんな感じだったっけ。
当想要逃避些什么，想要把自己封闭起来的时候，或许就会去听音乐。|何かから逃れたかったり、こもりたかったりしたとき、音楽を聴くのかもしれない。
这并不是因为她是个我行我素而又天然，同时很不可思议的人。|マイペースで天然な、不思議な子なわけじゃない。
也许她是在找寻着能够让自己静下来的避难所也说不定。|あの子はあの子で、逃げ場所を、落ち着ける場所を求めていたのかも知れない。
就像曾经我通过读书寻求安宁一样。|俺にとっての読書がそうであったように。
姬野|姫野さん
我用手指轻轻地戳了戳姬野的肩。|ちょんちょんと、俺は姫野さんの肩を指でつつく。
诶！？|え！？
啊……|あ……
啊嘞？|あれ？
大家，都走掉了吗？|皆、行っちゃったの？
嗯|うん
……|……
……|……
国见君是一直在等我吗？|國見君は、待っててくれたの？
嗯|うん
谢谢……|ありがとう……
姬野，我说啊|姫野さん、あのさ
听说你要转学，是真的？|転校するって、本当？
诶……|え……
……|……
……|……
没有啊？|しないよ？
是吗？？|そうなの？？
嗯|うん
但是，老师说……|だって、先生が……
嗯。因为有次确实谈论过这话题，估计是那时妈妈去跟老师打听了吧|うん。一時期そんな話があったから、お母さんが問い合わせたかも知れないけどね
但是，目前还不会转学的|やっぱり、まだ当分はないらしいよ
这样啊|そうなんだ
但是，说不准哪天真的就会突然转学了呢|でも、急に転校することになったりするかもしれないんだ
嗯。因为爸爸从事的工作关系……|うん。お父さんが、そういうお仕事だから……
是吗|そっか
一边稍微安心下来，一边则为自己之前的冲动感到无地自容。|ほっとした一方で、自分の勇み足にも照れずにはいられない。
嘛……不过我想，这是一个不错的转机。|まぁ……いいきっかけになったと思おう。
之前逃掉了真是抱歉呢。早上的时候|逃げて、ごめんね。朝とか
不、不不。我才该道歉|い。いや。俺の方こそ
我，还是不知道|私、分からないんだ
心里所想乱糟糟地搅在一起|気持ちがぐちゃってなってて
嗯……|うん……
但是感觉快要理清了|でもわかりかけてる気がする
诶|え
所以|だから
明天|明日
会好好地回答你的|ちゃんと答えます
所以，请再给我一天时间|だから、あと一日だけください
……|……
姬野……|姫野さん……
她是认真的。|真剣だった。
还是第一次见到她那样的表情。|あんな顔、初めて見た。
她愿意那么认真地去考虑我的事情。|あんなに真剣に俺のことを思ってくれた。
感觉仅仅是这样，我就已经别无所求。|それだけで、いいような気がしてくる。
感觉，就像是自己的付出得到了回报一样，就是这种喜悦之情在心中回荡。|もう、報われたような、そんな気持ちになってしまう。
我这是不是也太容易得到满足了……|俺って、無欲なのかな……。
那些无形之物，正因为其捉摸不透，所以用不同的方式对待的话，所见所感也会不一样。|形のないものは、あやふやゆえに、受け取りかたしだいでどうにでもなる。
有时会给人留下精神创伤，有时成为一种幸福。|人のトラウマにもなるし、幸福にもなる。
国见君|國見君
新堂|新堂
小孩子们都在玩，你一个人摆出一副沉浸在自己的世界中的表情……很扎眼哦|子供が遊んでる中で、一人浸ってる顔して……目立つよ
呃。诶诶。才没有自我沉醉什么的呢|え。ええ。浸ってなんかないよ
完全走神了哦。不会是又在想些什么诗一样的东西吧|浸ってたよっ。またなんか、ポエミーなこと考えてたな
我摇了摇头。|ぶんぶんっと、俺は首を振る。
没有|考えてないっ
……大概是。|……多分。
……然后呢，你和星奏怎么样了？|……それで、星奏とはどうなったの？
诶|え
抱歉了呢突然问这个|藪からにごめんね
不过，我倒是觉得自己有权利知道你们的进展如何|私は、進展を聞く権利はあると思うんだけどな
……嗯|……うん
已经把我的心意告诉她了|話したよ、ちゃんと
是吗，那就好。因为不知怎么有点担心呢|そっか、ならよかった。なんか心配だったから
原来，你在担心我吗？？|俺、心配されてたのか？？
因为国见君总是愣头愣脑的样子，自然会让人担心咯|だって、國見君ってぼんやりしてるから、心配なんだよね
嘛……确实也是啊|まぁ……そうだろうな
但是|でも
现在想起来，觉得其实我自己，也一直在干傻事呢|今思えば、私は私で、ぼんやりしてたと思うよ
如果没有收到回复的话，就该去直接索要的|返事がもらえないなら、取りにいけばよかった
如果自己真喜欢那个人，就不会觉得对方冷漠得都不愿给人一个答复，而是猜测对方或许有什么隐情……我就该确认一下|好きな人なら、返事をくれない冷たい人とか思わずに、何か事情があるんだって考えて……確かめたらよかった
结果，没得到回答的原因还真是出人意料，虽然说只是很无聊的理由|結局、返事をもらえなかった原因は思いの外、くだらないことだったけど
但是，压根没看毕业相册之类的……我现在也觉得，国见君的确干得出这种事情|でも、卒業アルバムを見ないとか……國見君ならあるあるって、今更思ったりするし
果然是我太傻了|やっぱり、私はぼんやりしてたよ
根本没有认真去考虑|ちゃんと想像しなかった
看到新堂那一副释然的表情，我不禁感到佩服。|そんな新堂のすがすがしいとも言える顔を見ながら、俺はほんとうに感心していた。
新堂真是成熟啊|新堂は大人だなぁ
是吗？|そ？
那个……就算有理由，但写了信，却没有收到回复……即便如此，却还能自己将痛苦抛到脑后|その……理由があったにしろ、手紙書いて、返事がなくて……それでも、ちゃんと自分の中におさめて
我可做不到。如果遇到那种情况，我可能几十年都会对这件事念念不忘|俺はだめだ。そんな風なことがあると、もやもやしたまま、何十年でも引っ張ってしまいそうだ
为了斩断这些烦恼，你不是都好好地说出来了嘛|それを断ち切るために、ちゃんと言ったんでしょう
虽然是这样……|そうだけど……
好苦逼啊|苦しいなぁ
你就苦逼去吧|苦しめ
新堂咯咯咯地坏笑了起来。|新堂はくっくっと、邪悪に笑っていた。
我除了苦闷，还被人晾着了呢|私は苦しみながら、放置されたんだからね
对不起！！！|ごめん！！！
新堂轻声笑了出来。|ふっと、新堂が笑う。
这回却是非常安然。|今度はとても穏やかに。
但愿你能得到一个好结果吧|いい返事もらえるといいね
感觉她那话中没有其他想法，是真心这么希望的。|それは混じりけなしの、心からの言葉のようだった。
明明，新堂她并没有为我和姬野声援的理由。|新堂が俺と姫野さんを応援する理由なんて、なにもないのに。
嘛，要是你最后还是被拒绝了的话呢……|まぁ、もしいい返事がもらえなかったときはさ……
同为失恋伙伴，就一起谈谈心吧？|失恋コンビとして、話そうじゃない？
新堂有些夸张地大笑起来，同时重重地拍了拍我的肩。|ばんばんと、わははっとちょっと大仰に笑いながら新堂が俺の肩を叩く。
不过，要是成了的话|だけど、もし成就したら
成了的话？|したら？
我还在期待她祝福我吗？|お祝いしてあげるわよ、なんて言葉を俺は期待したんだろうか？
新堂她……|新堂は……
或许会哭呢|泣くかもね
诶|え
开玩笑的|なんつって
新堂。|新堂。
我一定是……在各种意义上，都输给她了呢。|きっと俺は……いろんなことを、取りこぼしているんだろう。
不论迄今为止，还是从今往后。|今までも、これからも。
啊嘞……|あれ……
收到了封信。|手紙が入っていた。
上面写着『姫野星奏』四个字。|『姫野星奏』と書かれている。
……|……
我没有去教室，转而走到了校舍背面。|俺は教室に向かわず、校舎裏にやってきた。
然后打开了姬野的信，读了起来。|そして姫野さんの手紙を開き、目を通してく。
那是像便签一样，十分简短的信件。|それはメモ書きみたいな簡単なものだ。
读完一遍，然后，又读了一遍。|一度読み、そしてもう一度、俺は読み返す。
又是一遍……|もう一度……
上课的铃声响了。|始業のチャイムが鳴った。
……差不多得走了。|……そろそろ行かないと。
我走向了教室。|俺は教室へ。
……|……
……|……
……信就装在我的口袋里。|……手紙はポケットに入っている。
信里的内容，我已经，牢牢地背下来了。|その文面を、もう俺は、はっきりと暗記していた。
『一直迷茫，却又不停探索的你，一直是我的憧憬』|『迷いながら何かを探し続けるあなたは、ずっと私のあこがれです』
『所以，国见君的那份心意，让我感到很开心』|『だから、國見君の気持ちが、うれしいです』
『包括那时没能给你的答复，这次请让我一起说出来』|『あのとき返事ができなかった分まで、一緒に言わせて下さい』
『我也喜欢国见君』|『私も國見君が好きです』
…………|…………
在安静的，没有别人在的教室里，只有我和姬野两个人沉默地坐着。|誰もいなくなり、静かな教室の中に俺と姫野さん、二人だけが黙って座っていた。
……|……
……|……
我站了起来，走到姬野身旁。|俺は立ち上がり、姫野さんの隣に立つ。
……|……
一起，去上课吧|授業、行こうか
轻轻地伸出手。|そっと手を差し出した。
嗯……|うん……
姬野牵住了我的手。|姫野さんが俺の手をとる。
就这样，两个人走出了教室。|そうして、二人で教室を出て行く。
哈嘞……|はれ……
回过神来，教室里已经没有人了。|気がつけば、教室から誰もいなくなっていた。
完全沉醉在音乐之中了。|音楽を聴くのに夢中になってしまっていた。
……|……
人都去哪里了呢。|どこにいったんだろう。
下节课应该是国语。|次の授業、国語のはずだけど。
好像说过要看录像来着。|ビデオを見るとか言ってたっけ。
但是在哪儿看？|でもどこで？
…………|…………
突然我心生疑问，怀疑我这个人是不是冷漠。|自分は冷たい人間なんだという、疑惑が、不意に浮かんだ。
对除自己以外的东西毫无兴趣。|自分は自分にしか興味が無い。
或者说，我只对从那片宇宙听到的星之声有兴趣。|あるいは、あの宇宙から聞こえてくる、星の音にしか。
就算融不进朋友的圈子里，只要被音乐包围，就能放松身心。|友達の輪には入れなくても、音楽に包まれていると、ほっとする。
在自己的世界里越潜越深。|どんどん自分の内側にもぐっていって。
在那里有一种非常舒服的窒息感，包围着我。|そこでは、気持ちの良い、窒息感が、私を迎えてくれる。
非常安心，甚至连孤身一人的寂寞都能抛到脑后。|一人ぼっちなことも忘れて、やっぱり安心する。
…………|…………
有种不可思议的错觉。令人寂寞的错觉。|不思議な錯覚があった。寂しい錯覚だ。
怀疑大家是不是不会再回到这个教室了。|皆、もう教室には帰ってこないんじゃないか。
是不是都已经升入下个年级，参加开学典礼，前往新的教室了呢。|進級して、始業式もはじめて、新しい教室へいってしまったんじゃないか。
我永远都会是孤身一人吗。|私はずっと一人じゃないのか。
……|……
不知怎么，有一点想哭的感觉。|なんだか少し泣きそうになった。
诶|え
教室的门突然打开。|思いがけず、教室のドアが開く。
一个男孩子从门口探出头来。|そこから一人の男の子が顔を出した。
在干什么呢？|なにしてるんだ？
男孩子走了过来。|男の子が現れる。
拉住了一直在发呆的我的胳膊。|いまだぼーっとしている私の腕をとった。
该走了哦|いくぞ
嗯|うん
就像是生气了一样，他重重地迈着步子。|怒ったようにずんずん歩いて行く。
我呆呆地望着他的背影。|その背中をぼんやりと眺めていた。
如今，我又重新回想起了那个背影。|そうして、私は今になってその背中を思い返しながら思う。
我确信，从那个时候起，自己就开始喜欢这个人了。|きっとあの頃から、この人のことが好きだった。
不知从哪儿，传来了铃声。|どこかでチャイムが鳴っている。
在没有人的走廊里，轻轻地牵着手，慢慢前行。|誰もいない廊下を、そっと手をつないで、ゆっくりと歩いていく。
CA_2_01|CA_2_01
……|……
和小学色彩缤纷的记忆相比，在御影滨所度过的时代的记忆，则显得很平凡。|小学校の頃の色鮮やかな思い出に比べて、御影浜で過ごした時代の記憶は、妙に地味な印象だ。
那是宛如静物画一般，停滞无声，色彩单调的世界。|それは、スチルのように静止した、無音の、色の少ない世界だ。
登场人物也很少。也就凉介和志乃……还有新堂这几个人吧。|登場人物も少ない。涼介と志乃と……それに、新堂ぐらいだ。
新堂彩音。|新堂彩音。
当时，新堂是我志同道合的朋友。|あの頃、新堂とは気の合う友人だった。
约好要一起去樱代的那份想法的的确确是我的真心实意。|一緒に桜代に行こうと約束し合った気持ちにウソは無かった。
但是当时，看着新堂把理想中的将来描绘得栩栩如生的样子，我感到了负担……或者说是有种愧疚的感觉。|だけど当時、新堂のいきいきと進路を語る様子を、少し負担というか……後ろめたく感じることがあった。
我并没有那种直白坦诚的信念以及自信。|俺にはそんなまっすぐな信念も自信もなかった。
只是想着没什么地方可去了，那就去樱代吧。|ただ追い詰められるように、桜代に行こうって、思っていただけだった。
所以，和新堂聊着聊着，就觉得有些愧疚。|だから、新堂と話しながら、少し後ろめたかった。
不知不觉中，我……把新堂和我自己当成是两种人。以为她是个一心投身于自己将来的女孩子。|なんとなく、俺は……新堂を俺とは、別の人間。彼女は彼女で、自分の進路に熱中している女の子なんだと思った。
但如今，怀着后悔，我扪心自问。|だけど今になって、俺は後悔を込めて、自問する。
可我当时为什么没能理解新堂呢，没能感受到那种浮躁、仿佛在原地踏步的氛围。|新堂の浮ついた、どこか空回った感じを、どうして当の俺こそが理解できなかったんだろう。
因为……那和曾经的我几乎一模一样啊。|だって……それは、まさに、いつかの俺にそっくりじゃないか。
简直就是那个走在姬野身边的我。|姫野さんの横を歩いていた、いつかの俺に似ていた。
被自己喜欢她这种观念左右，都没能实际思考她可能是怎么想的。|自分が彼女のことを好きだという観念に振り回されて、実際彼女が何を考えていたかなんて、あまり想像しようとしなかった。
和那样的我实在太像了。|そんな俺の姿にそっくりじゃないか。
我不考专业科了|俺受けるのやめたんだ
在即将考试的时候，我这样告诉了新堂。她露出的表情如同被人暗中捅了一刀一样。|ぎりぎりになって新堂にそう伝えたとき、彼女は虚を突かれたような顔をしていた。
看她的表情，仿佛未曾想过，也无法想象我会这么做。|思いも寄らない、想像だにしなかった。そんな顔だ。
然后我也完全没能想到，新堂会露出这样的反应。|そして俺もまた、そんな新堂の反応を、まったく想像できなかった。
从那以后，新堂就没再和我讲过话。|そうしてそれ以来、新堂が俺に話しかけてくることはなかった。
直到今年，再一次和我成为同班同学。|今年、同じクラスになるまで。
虽然我不太懂，不过大概是伤害到她了吧。|よくわからないけど、気分を害してしまったと思った。
尽管想着要道个歉，但是让我在搞不清状况的情况下道歉，我也是做不到的。|謝ろうと思ったけど、よくわからないまま謝るということが、俺にはどうにも出来なかった。
但是新堂她却，什么都没和我说。|だけど新堂は、何も話さない。
不，她并不是完全没和我说过，最后有通过信传达给我。|いや話さなかったわけじゃない。ちゃんと手紙にして、最後に伝えてくれていた。
为什么她会生气。为什么那时她在我面前，总是装作一副沉迷于其中的模样。|どうして彼女が怒ったか。どうして彼女が、俺の前で、何かに熱中してるようなそぶりを見せていたか。
然而我却一直没有察觉到那封信，结果就突然与她重逢了。|けど、俺はそれに気づかないまま、彼女と再会してしまった。
……|……
我决定去认真看待新堂。|俺は、新堂のこと、ちゃんと見ようって決めた。
就算认真考虑恋爱之类的东西，似乎也已经不会产生过敏反应了。|もう、恋やなんだと真剣に考えても、アレルギーは出ないようだ。
别再害怕会被人误认为是自作多情。|うぬぼれたり勘違いすることを恐れるのはやめよう。
就算搞错了，也只有我会蒙羞不是吗。|間違っていたって、俺が恥をかくだけじゃないか。
哪怕是我这种人，都让她整整喜欢了两年。|それより、俺なんかを見てくれた。二年間も。
这点羞耻，哪有无视她这份真挚的心意可怕。|その気持ちを無視してしまうことのほうが怖い。
那我就要告诉她，|だったら俺は言おう。
你有这份心意我很高兴。|うれしいって。
但是之后呢……？|でもその後は……？
我很高兴，所以……我又想和她说什么呢。|うれしいから、俺は、新堂に何て言いたいんだろう。
我自己又想怎么办呢？|その先、どうしたいんだ？
～～～|～～～
就算一个人挠破头也想不出来。|一人で考えていても、しょうがないよな。
毕竟是新堂，也许她只是当时鬼迷心窍，现在对我就没有感觉了。|新堂のことだ、そんなのは一時の気の迷いで今は、全然、そんなつもりはないかもしれない。
你傻不傻|ばっかじゃないの
弄半天你就在纠结这个？还真是一点都没变呢|そんなことぐじぐじ考えてたの？相変わらずだね
可能会这么说。|なんて言うかもしれない。
放学后。|放課後。
上完课之后，我还在迷糊地考虑着那些事，就这样过去了很久。|授業が終わった後も、ぼんやりと考えているうちに、だいぶ時間がたっていた。
回过神来时，教室里已经一个人都没有了。|気がつけば、教室から誰もいなくなっていた。
回家吧。|帰ろう。
……来到走廊的时候，我看到了前面快步离开的新堂的背影。|と……廊下に出たところで、向こうを、小走りに歩いていく新堂の背中を見つけた。
我想都没想就叫住了她。|俺は思わず、呼び止めていた。
新堂|新堂っ
！？|！？
她似乎被吓了一大跳。|なんかびくってしたように見えた。
啊、啊啊。还以为是谁呢……|あ、あぁ。誰かと思ったら……
新堂一脸紧张地回过头，而我则来到她身边。|緊張気味に振り返る新堂のもとへ、俺は歩み寄る。
那个……|えと……
现在正准备回家？|今帰るところ？
算是嘛|まぁ
这样啊|そっか
……|……
新堂用奇怪的眼神盯着我，仿佛是我私闯民宅了一样。|新堂が、闖入者でも見るような目で俺の顔を見ていた。
那个啊，虽然我知道问这个你十有八九会生气……|あのさ。聞いたら新堂は怒るだろうけど……
两年前……|二年前……
是我迷了心窍|気の迷いだよ
新堂一口就打断了我。|と、はっきりとした声で新堂がさえぎる。
诶|え
当时刚进青春期，比较难以理解，总之就是鬼迷心窍了。国见君肯定也有印象的吧？|思春期に訪れる、理解しがたい、一過性の気の迷いってやつだよ。國見君だって覚えあるでしょう？
啊、啊啊……|あ、あぁ……
……|……
这样啊|そっか
然后那个……现在也还迷着吗？|それって……今も迷ってる？
诶|え
……你|……ば
你傻吗！？|ばかじゃないの！？
唔啊|うあ
你傻了吧！？|ばかでしょう！？
怎么可能啊！|そんなわけないでしょう！
不，那个，挑起了奇怪的话题我道歉|いや、変なこと言ってごめん
真是！根本不懂你在讲什么。吓死我了|ほんと！何言ってるのって感じだよ。びっくりするなぁ
你傻不傻啊？|ばかじゃないの？
哈哈……我就是傻啊|はは……ばかだな
……新堂她，就这么匆忙地离开了。|……新堂は、そそくさと去って行く。
哈啊|はぁ
到头来就是我自寻烦恼而已。|結局、俺の取り越し苦労だったということだ。
真是傻啊。好像自己的心底都在这么骂自己。|本当にバカだ。そんな声が、胸の中で聞こえた気がした。
傻在我最后还是没有发觉，或者说是装成没有察觉的样子。|バカなのは、結局気づかないから。あるいは気づかない振りをしているから。
所以，才逼人先说出了这些重要的事情，浪费了别人宝贵的勇气。|だから、大事なことを言わせてしまう。大事な勇気を使わせてしまう。
于是我……|そして、俺は……
虽然这么说很自私……我才终于发现自己一直在消沉。|虫のいい話だけど……消沈している自分を見つけた。
过去我一直很消沉，而说白了，那不就是……|俺は消沈していた。それって、要するに……
嗯？|ん？
……我听到了脚步声，从背后逐渐靠近自己。|……足音が、後ろから、近づいてくるのを聞いた。
我对她已经熟悉到能分清对方脚步声的程度了。|その足音が誰のものか分かるくらいには、俺は、彼女と親しくなっていた。
等等|待って
总感觉过去好像也有过这样的事。|いつかこんなことがあったような気がする。
虽然记得不是很清楚了。好像是在回家的路上，不知为何新堂追了过来。|はっきりとは覚えていないけど、帰り道で、どうしてか新堂が追ってきた。
哈、哈、哈|はぁ、はぁ、はぁ
新堂站在那里。|新堂が立っている。
想必是一路匆忙赶过来的，一脸疲惫的样子，弯腰喘着粗气。|急いで来たんだろう、つらそうに身体を折って、息を吐いている。
那个，我说啊|あの、さ
然后一边喘着气，一边抬起头看向我。|そして喘ぎながら、顔をあげてこちらを見る。
我说谎了|私、うそをついた
……诶|……え
说了假话|うそ、ついた
其实、呢|本当は、さ
……|……
现在也还迷着|今も迷ってる
诶……|え……
不|ううん
这也不是真话。不是什么鬼迷心窍|それだってウソ。気の迷いなんかじゃない
从那时起，我就很清楚自己的感情|あのときから、私、はっきり、ちゃんと自覚してた
现在也是……其实，我自己都明白|今だって……ほんとは、ちゃんと全部、自分で分かってる
才不是什么鬼迷心窍|気の迷いなんかじゃない
那时我是认认真真地思考了很多|私、ちゃんといっぱい考えて
才知道自己是真心喜欢你的|ちゃんとあなたが好きだった
……|……
这些都已经过去了……|昔のことだなんて……
那一样是骗你的|昔のことだなんて、うそだよ
直到现在……我对你|今でも……君のこと
不|ううん
也许我现在更加喜欢你了|もしかしたら、今のほうが好きかもしれない
我想现在的这份心意……|今の方が……
甚至比过去……更加真实|気のせいじゃないって……思ってる
…………|…………
…………|…………
那个……|あの……
我觉得我必须得说点什么。|何か言わないといけないと思った。
所以，总之先把嘴巴张开。|だから、とにかく口を開こうとした。
这次|今度は
这次可要好好回答我啊！|今度はちゃんと返事してよね！
我会等你的|待つからっ
说着，新堂就向着反方向跑了出去。|言って、新堂は逆方向へ、走り去っていく。
……|……
被留下来的我，一时之间没法整理好刚才的讯息，只能把思绪放空，仰头望天。|取り残されて、俺は、整理がつかずぐるぐるとまわる思考を空に放り出すように、とにかく顔をあげて、天を仰いでいた。
风儿有些喧嚣。|少し強い風が吹いている。
暮空夕阳渐染，流云小促。|夕暮れていく空を、雲は少し急ぎ足で流れていた。
……|……
世事难料，总有这样那样的在人意想不到的事情。|ものごとは、いつも想像の斜め上を軽やかに飛んでいく。
CA_2_02|CA_2_02
嗯……|ん……
哥哥？还好吗？总感觉你满脸憔悴哦|おにーちゃん？大丈夫？なんかやつれた顔してるよ
嗯……没睡着|ん……寝れなかった
……|……
我倒是看你睡得好死。我刚才叫你，你也赖了将近10分钟呢|がっつり寝てたけど。さっき私が起こしても、十分ぐらいねばってたよね
嗯……|ん……
我开动了|いただきまーす
嗯……|ん……
我依然有些愣神。|俺は呆然としていた。
从昨天开始就一直这样了。|昨日からずっと呆然としていた。
为什么会这样发呆，我自己也搞不太清楚……|どうして呆然としているのかもよく分からなかったけど……。
简要地说，就是……|要するに、それは……
对自己的傻已经感到无力了。|自分の馬鹿さ加減に呆然としていたんだろう。
哈……|はぁ……
到头来……不仅中学时代没能注意到，现在也没能注意到。|結局……中学時代も気づかなくて。今も気づかなくて。
我就这么不懂人心啊。|人の気持ちが分からないんだ。俺は。
明明新堂一直都有这份心意。|新堂はずっとそんな気持ちだったのに。
从以前到现在，我从来没能搞懂她为何发怒。|全部全部、なんで怒っていたか、分からなかったんだ。
唔……酱汁加的有点多了|う……ソースかけすぎた
好傻啊|ばかだな
你说什么！？|なんだと！？
……|……
我|俺
我真是傻啊……|俺、ばかだったんだな……
唔诶！？|うぇ！？
（这又是什么奇怪的开关被打开了……）|（まーた変なスイッチ入ってる……）
……|……
教室里看到的新堂与平时并没有什么区别。|教室での新堂は特に変わった様子はない。
她一如往常地在和朋友聊着天。|いつも通り、友人たちと会話をしている。
放学后，我兴意阑珊地走向了文艺部。|放課後。あまり気乗りしないまま、文芸部を訪れる。
啊啊，国见君。呀嚯——|あぁ、國見君。やっほー
呀嚯|やっほ
打了声招呼，环顾了一下活动室。|と挨拶をしながら、部室を見回す。
只有姬野来了啊|姫野さんだけなんだ
没有新堂的身影。|新堂の姿は無い。
平时不知为何总会露个脸的凉介似乎也不在。|いつもなぜか顔を出している涼介もいないようだ。
嗯，还真是安静啊——|うん、静かなもんだよー
……|……
不知道是不是错觉，总感觉姬野似乎一直盯着这边。|気のせいかな。姫野さんがじっとこちらを見ている気がする。
……|……
不不，不是错觉，就是在看着我吧。|いや、気のせいじゃない。見てるよな。
我盯——……|じー……
终于都说出口来了。|とうとう口にした。
干、干嘛？|な、なに？
我看向姬野，她似乎有些困扰地挠了挠头。|顔を向けると、姫野さんはなにやら困ったように頭をかく。
不是啦。那个呢，国见君……|いやぁ。あのね、國見君……
不停弄着放在膝盖上的手，她似乎有什么想要说的。|膝の上においた手をもぞもぞと動かしながら、姫野さんは何かを言いかける。
早上好|こんにちは
啊，你好|あ、どうも
突然的来访打断了我们的对话。|とつぜんの来訪に、会話は遮られた。
恐怕是高三的学长吧。|おそらく三年生の先輩だ。
像是运动社团的人呢。长得很高，体格也很健硕。|運動部の人かな。背が高くてがっちりとした体格だ。
这种人找文艺部究竟有什么事呢。|この人が、文芸部に何の用だろう。
请问有事吗|何か
不|いや
搞错了|間違えた
是这样吗|そうなんですか
但是他要找哪儿？|でもどこと？
……不对|……いや
说着，刚要离开的学长好像又改变了主意似的，转身把脸探进来看了看活动室。|と、去りかけた先輩が思い直したように振り返り、少し顔を突き出して部室を眺めた。
这里，是文艺部吧|ここ、文芸部だよな
是的|ええ
我找这里有事|ここに用がある
诶，好的……|え。ええ……
什、什么事啊。感觉他说话十分郑重。|な、なんだろう。妙に重々しく、先輩は宣言する。
踢馆，之类的词语蹦到脑海里。|道場破りとか、そんな単語が思い浮かぶ。
啊——……|あー……
情书……能拜托你们代笔吗|ラブレター……を代筆してくれるとか
可、可以|は、はい
还在搞代笔吗|まだやってるのか
准确来说已经不做了……不过无妨。|正確にはもう終わってるんだけど……かまわない。
还在搞的|やってますよ
那么，我想拜托这个|じゃぁ、それを頼みたい
那个，是想要向谁表白吗？|あの。誰かに告白するんですか？
倒不是那样|そうじゃないんだけど
那……|じゃぁ……
只是出于兴趣吗。虽然那样也可以。|ただの興味かな。それでも良いんだけど。
不是，是给我女朋友的|いや、付き合ってる相手になんだけどな
问她生日礼物想要什么……|誕生日何が欲しいかって聞いたら……
问了之后呢……？|聞いたら……？
结果说想要情书……|ラブレターって言われて……
……|「……
洸太郎＆星奏|洸太郎＆星奏
我又没写过这种东西……但是，毕竟是开始交往以后的第一次生日，所以我想尽量满足她的愿望……|俺、そんなん書いたことないし……。でもまぁ、付き合ってはじめての誕生日だし……それがリクエストというなら、応えないわけにはいかないし……
……|「……
洸太郎＆星奏|洸太郎＆星奏
好————恩爱啊。|あまーーーーい。
就算是姬野，也是一副被晒饱了的表情。|さすがの姫野さんも、お腹いっぱいって顔をしている。
很难吗？|難しいか？
当然没问题！|もちろん大丈夫です！
呐，可以的吧，呐？|ね、いいよね。ね？
啊、啊啊……可以吧|あ、あぁ……そりゃぁ
然后，生日是什么时候呢？|それで、誕生日っていつなんですか？
学长显得有些难堪。|先輩は少しばつが悪そうに、
……今天|……今日
今天！？|今日！？
She is being born now？|しーいずびーいんぐぼーんなう？
我想怎么着也不会是现在要出生啊|今まさに生まれようとしてるわけじゃないと思うけど
不是，虽然我绞尽脑汁到了最后一刻，但还是什么都写不出来……最后只能抱着一线希望来这里了。抱歉|いや、ぎりぎりまで粘っていたんだけど、どうしても書けなくて……思いあまってここを訪ねた感じなんだ。すまん
因为自己并不了解他人的感情。|自分は人の気持ちが分からないから。
所以那种东西本来就是不可能写得出来的。|そんなもの書けるはずがないと。
期限是到今天的傍晚为止、吗……能写的出来吗，我有点没自信啊|今日の夕方まで、か……。書けるかな。ちょっと自信ないかも
毕竟是重要的信件，我不能轻易允诺。|大事な手紙だけあって、安請け合いはできないし。
不接吗？|やらないの？
嗯……|ん……
那我来|じゃぁ私がやっちゃおうかな
诶|え
国见君来帮我审阅吧|國見君に監修はしてもらうからね
嗯……|うん……
两小时后……|そして二時間後……
到了约好的时间，学长再度来访。|約束の時間になって、先輩が再度訪れた。
打扰|ちす
这个，交给你，写好了|これ、どうぞ。書きました
……我能读读看吗？|……読んで良いか？
当然|もちろん
……|……
…………|…………
……|……
唔|うん
原来如此|なるほど
不错，我感觉似乎是明白了……感觉茅塞顿开|いや、なんか分かるよ……なんかしっくりきた
这个，我可以收下吗？|これ、もらっていいのか？
请|どうぞ
当然这说到底……|あくまでこれを……
我知道的，我会自己组织语言重写一遍的，到晚上之前应该来得及|分かってる。俺なりの言葉でリライトしてみる。夜には間に合うと思う
好的|はい
学长一副如释重负的表情回去了。|ほっとしたような顔で、帰っていった。
应该是没问题了吧。|おそらく大丈夫だろう。
然后将情书交给自己女友，而她看了这个以后……|そうして彼女さんにラブレターを渡して、それを読んで……
太恩爱～～～了！！|あまーーーい！！
真亏你能写出来啊|よく書けてたね
因为我看过情书的|私、ラブレターを読んだことがあるから
写得非常棒的那种|とってもすてきなやつ
……这样啊|……そっか
姬野|姫野さん
嗯？|うん？
……|……
抱歉|ごめんね
为什么要道歉呢？|なんで謝るの？
要道歉的难道不应该是我吗……|謝るのは私のほうじゃない……
嗯，但是|うん。だけど
为什么呢|なんでかな
再见|じゃぁね
嗯|うん
为什么……会哭出来啊|なんで……泣いてるんだろう
……真是的|……まったく
……|……
……|……
我说哥哥啊|おにーちゃんさ
嗯——……？|んー……？
是小说哪里卡住了吗？|小説に行き詰まってるの？
……嗯——……嘛……|……んー……まぁ……
……|……
我说菜子|なぁ菜子
什么什么|なになに
……|……
我是不是不太懂人心啊……|俺って人の気持ちが分からないのかなぁ……
现在才发现吗！？|今頃気づいたの！？
虾米！？|なぬ！？
呐|ねぇ
唔|うお
好像我沉浸在思考里了。|物思いに浸っていたらしい。
回过神来，才发现爱美小姐的鼻尖已经快碰到我的脸了。|気がつくと、愛美さんが鼻先で、俺の顔をのぞき込んでいた。
抱歉。怎么了|すいません。なんですか
嗯，小洸……明天，能稍微帮个忙吗？|うん。こーちゃん。……明日、ちょっと手伝ってくれない？
帮忙？帮店里的吗？|はい？お店をですか？
有点人手不够啊。结衣明天好像要和朋友一起出门。可以吗？|人手が足りてないから。ゆいは友達と出かけるみたいだし。ね？
……哈|……はぁ
好难得啊，爱美小姐居然会来拜托我帮店里的忙。|珍しいな。愛美さんが俺に店の手伝いを頼むなんて。
但是也没什么不好吧。反正总比懒懒散散地度过休息日要强。|でもいいか。休みの日にもんもんとしているよりは、よっぽどいい。
于是我就来咖啡店打工。|喫茶店でバイトをする。
午后的话，也就是中午就要出勤。|ランチタイム以降ということで、昼から顔を出した。
也许是周末的缘故，店里有时甚至会出现一家人来光顾的情况，比平时热闹不少。|休日ということもあってか、家族連れもちらほら現れて、店はいつにない賑わいを見せていた。
另一方面，爱美小姐她从烹调到收银全都包揽了，在此之上还注意着每个客人的状态。|一方の愛美さんは、調理からレジから、なんでもこなしながら、なおかつお客さんの様子にもすぐ気づく。
平时，总是一个人做着这些的吗？|いつも、これ一人でやってるんですか？
就我一个人呢。结衣她，真的是偶尔才来帮忙就是了|私一人ね。ゆいは、本当にたまにだから
这样啊|そうなんですか
好厉害啊……|すごいな……。
我瞥|ちら
おばさん|おばさん
从刚刚开始就时不时地瞥向柜台的那位阿姨，你觉得她在想什么？|さっきからちらちらカウンター見てるおばさん、何を思っているか分かる？
诶诶，是什么呢……想要水吗|ええ。なんでしょう……水、持って来て欲しいのかな
水她杯子里不是还有吗|お水はまだちゃんとあるじゃない
真的啊，那么，是想点单吗|ほんとだ、注文、かな
想点单的话，只要喊一声就好啦|注文するなら、普通に呼ぶでしょう
呜呜，我不懂|うう。分からない
提示是，现在的时间|ヒントは、今の時間
现在的时间？|今の時間？
是下午四点……所以，又怎么了啊。|１６時だけど……だから、なんだというのだろう。
呵呵|ふふ
那个，这里蛋糕的种类很全的哦|あの、ケーキ、種類そろってますよ
诶！？啊，但是……|え！？あ、でも……
おばさん|おばさん
要切半份蛋糕给你吗，也只收一半钱就是了|ケーキ半分にして出しましょうか。料金も半分でいいですから
可、可以吗？|そ、そう？
おばさん|おばさん
也是啊……离晚饭没多少时间了，但是一半的话也可以吧|そうね……。晩ご飯まで時間ないけど、半分だけなら、いいかしら
おばさん|おばさん
还真是瞒不过爱美啊。拜托你了|愛美ちゃんにはかなわないなぁ。お願いするわ
おばさん|おばさん
现在再看看……该怎么说呢……|改めて見ると……なんて言うか……
爱美小姐真的好厉害呢|愛美さんってすごいですね
嗯？|うん？
能够发现客人在想什么……甚至连顾客自身都没注意到的想法也能察觉到，然后告诉对方|お客さんが思ってること……お客さん自身も気づいてない気持ちをちゃんと察して、教えてあげて
很懂人心呢|人の気持ちが分かるんですね
嗯～……|んー……
听到我的话，爱美小姐垂下了视线。|俺の言葉に、愛美さんはふっと、目をふせる。
虽然说猜测别人的感情这种事情，嘴上说着简单，但那其实，应该说是很难做到的一件事吧|人の気持ちを想像するとか簡単に言うけど、それって、本当はすごいことなんじゃないのかな
真得是真心为了那个人着想，历经挫折，才能摸到对方的想法吧|本当にその人のために考えて考えて、苦しんで、やっと想像できるくらいじゃないのかな
但是这个过程往往并不顺利呢|でもなかなかそうはいかないよね
所以说，如果你真的愿意为了一个人而拼命思索的话|だからもし、本当にその人のために苦しんで考えられるとしたら
你可能就已经喜欢上那个人了呢|その人のことが好きなのかもね
……诶|……え
那个……难道从菜子哪里听说了什么吗？关于我的事|あの……俺のこと、もしかして菜子から何か聞きました？
嗯哼？|ふふん？
一定是听说了吧。那个多管闲事的丫头。|聞いたな。あのおせっかいめ。
非常感谢……|ありがとうございます……
哪里哪里，无论何时，我都是烦恼期青少年的好伙伴哦|いえいえ。私はいつでも、悩める青少年の味方ですから
那是什么意思啊|なんですかそれ
……|……
我能做到什么呢。|俺はどうすることが出来るだろう。
我究竟想要做什么呢？|どうしたいんだろう？
我究竟是，怎样看待新堂的呢？|俺は、新堂のことをどう思ってるんだろう？
CA_2_03|CA_2_03
……|……
有御影滨的学生路过。|御影浜の生徒が歩いていく。
抱着不同于怀念的某种不可思议的思绪，我望着他们。|その姿を懐かしみとも違う、不思議な気持ちで俺は眺めていた。
在那时，并没有什么好的回忆。|当時に、あまり良い思い出はない。
在那个年纪会比小时候思考更多的事情，也逐渐能够分清自己力所能及的事情，还有将来所能达到的极限。|幼い頃よりいろいろ考えるようになって、自分自身とその将来に対する可能性の限界もまた見えるようになっていく。
差不多在那个时期，我察觉到世界并不只是孩子所想的那样光辉四溢。|世界は、子供の頃みたいにきらきらしたものばかりじゃないって、気づき始める。そんな時期だ。
新堂为人稳重，嗓门也大，而且人长得很漂亮，在班里从一开始就很显眼。|新堂はしっかりもので声が大きくて、それなりに美人で、最初からクラスで目立っていた。
虽说现在看上去不是那样，但那时的她有一种领导气质。|今はさほどじゃないけど、リーダー気質という感じだった。
明明那么累人，真亏她能干下去，这是我对那种同学的发自内心的评价。|疲れるのによくやるよというのが、そういうタイプのクラスメートに対する、俺の本音だった。
新堂会对我这种人产生兴趣的契机，要说的话也就是那次合唱比赛吧。|新堂が俺という人間に興味をもったきっかけがあるとしたら、合唱コンクールの時だろう。
因为除那以外，我和新堂不存在任何交点。|あれ以外で、俺と新堂には、接点は存在しなかったんだから。
当时，我和其他几个学生一样，没有唱出声来。|俺はあのとき他の何人かの生徒と一緒で、歌ったり歌っていなかったりだった。
说到底本来也就不擅长唱歌，唱出来了反而添麻烦，关键是我不好意思。|そもそも歌が下手で、歌わないほうが周りに迷惑かけないし、なにより照れくさかった。
当新堂生气冲出教室的时候……和其他学生一样，我也吓了一大跳。|新堂が怒って教室を飛び出して……他の生徒と同様に、俺もびっくりした。
在那之后，我就找到了在公园里哭泣的新堂。|その後、公園で泣いている新堂を見つけた。
然后……才终于意识到一件非常理所当然的事情：每个人都有自己的七情六欲。|それで……いろんな奴が、いろんな感情をもって生きているんだっていう、すごく当たり前のことに気づいた。
然后我就莫名觉得自己很羞愧。|そうしたら、妙に自分のことが恥ずかしくなったっけ。
虽然自以为阅历丰富，想的比常人要多，实际上却是什么也没看到，什么也没考虑过。事到如今我才发觉这一点。|いろんなものを見て人より多くのことを考えているようで、実はなにも見えてないし、考えちゃいなかったってことに、遅まきながら気づかされた。
以她为中心，那时我的世界才终于有了颜色。|彼女を中心にして、やっと、あの頃の俺には、世界が色づいて見え始めた。
感觉就像是一束阳光流进为阴云笼罩的灰暗世界。|曇り空の下くすんでいた景色に日が差したような案配だった。
没错。一旦想到新堂，那时的回忆就开始绽放光辉。|そう。新堂のことを考えると、当時の思い出はちょっとだけ輝き出す。
这样……就算质问当时的自己是否喜欢新堂，得到的回答恐怕也只是“怎么会”。|だったら……お前は新堂のことが好きなのかってあの頃の俺に聞いても、まさか、って答えるだろう。
感觉我会说“不敢当”。|恐れ多いよ、なんて言いそうだ。
那换成现在呢？|じゃぁ今は？
现在的话……|今は……
回过神来，今天也已经放学了。|気がつけば、今日も放課後になっていた。
基本没有认真听课的印象。|ほとんど授業を受けた記憶が無い。
话虽如此，我也记不起自己都思考了些什么。一天就这么过去了。|かといって、何を考えていたのか、思い出せない。そんな一日だった。
国见，你怎么一副要回家的样子啊？|國見、お前、なに帰ろうとしてるんだ？
担任|担任
什么怎么，因为放学了啊……|なんでって、授業が終わったから……
看那边|あれ
担任|担任
老师的目光指向了黑板。|先生は黒板に目をやった。
值日国见洸太郎新堂彩音|日直國見洸太郎新堂彩音
咳|げ
原来今天轮到我值日了。|今日、日直だったのか。
新堂她也该告诉我一声吧。|新堂も何か言ってくれたら良いのに。
嘛……以她的立场来讲，也不好和我搭话吧。|まぁ……新堂の立ち場からしたら、しょうがないよな。
不好意思，这活就交给你了|悪いけど、帰りの仕事は任せたっ
她双手抱在胸前，把工作推给了我。|手をつっぱって、こちらに押しつけてくる。
诶诶|ええ
早上全都是我做的，所以没问题吧|私、朝は全部やったし。いいよね
嘛……|まぁ……
你要这么说的话，我当然没法反驳了。|そう言われると、そりゃ、反論も出来ないけど。
但却不知为何，我觉得不能就这样让新堂回去。|なんとなく、このまま新堂を帰してはいけない気がした。
她在避免和我两人独处。|俺と二人になるのを避けている。
我必须抓住机会。|俺がつかまえなくちゃいけない。
但是，为了什么……？|でも、なんで……？
然后我又要怎么办。|それで俺はどうするんだ。
总之……|とにかく……
不要|嫌だ
诶|え゛
因为早上全包现在就可以回去了，我认为没这种道理|朝やったから帰りはいいとか、そういう問題じゃないと思います
什么叫你认为啊。明明是你自己全都忘记了|思いますってなによ。かんっぜんに忘れておいて
那你怎么不告诉我一声啊|だったら声かけたらいいだろう
还不是因为你迟到了|遅く来てるんだからしょうがないでしょう
还可以发短信给我啊|メールもあるだろう
要做到那个份上吗？明明是你忘记要值日不对|そこまでするの？忘れてる國見君が悪いのに
该做的吧|するだろう
……|……
……|……
我……我知道了啦，我会做的。快点完事吧|わ……分かったわよ、やりますよ。さっさとしよう
喔|おう
……|……
……|……
在没有其他人的教室里，我和新堂无言地做着值日。|誰もいなくなった教室で、俺と新堂は黙々と、日直の作業を続ける。
总感觉以前也有类似的情况呢……|なんかこんなことあったね……
擦着黑板，新堂小声嘀咕道。|黒板を拭きながら、新堂がぼそりとつぶやいた。
诶|え
国见君忘记了自己要值日|國見君が、掃除当番さぼって
啊啊|あぁ
我有点迷糊，所以总被新堂抓住呢|俺、うっかりしてるから、よく新堂につかまってたな
好意思说，明明是我被你抓住了，每次都那么帮着你一起干了，明明不该我值日的|つかまってって、なによ。こっちこそ、結局そのまま手伝ったりしてあげたんだからね。当番じゃないのに
说起来好像是这样啊，抱歉|そういやそうだったな。ごめん
所以今天也是你拉住了我|今日は國見君が私を引き留めたってわけだ
虽然不是因为你没做值日|新堂の場合はさぼりじゃないけど
毕竟早上是她一个人做完的。|朝、一人でやってくれていたわけだから。
那还用说|当たり前
……|……
为什么要留住我？|なんで、引き留めたの？
诶|え
……那是因为|……それは
要值日？|日直だから？
啊哈哈……|あはは……
这样|そう
……|……
那个呢，国见君|あのね、國見君
嗯？|うん？
我很难受|つらいんだ
诶|え
和国见君待在一起，我很难受|私、國見君といるの、つらい
理所当然的吧，就那么直接地向你告白|当たり前だよね。あんなにストレートに告白して
然而在还没有收到回复的情况下，还得这样两人独处|だけど返事がないまま、こうして二人でいたりして
很难受啊|つらいよ
所以|だから
没什么事的话就别留住我了|用がないなら引き留めないで
……|……
我明明知道不说出来不行。|言わないといけないと分かっている。
但是，我果然不知道要如何将其转化为话语。|でも、なんて言葉にしたらいいのか、やっぱりわからなくて。
扫除，我一个人来做就好……|掃除、私一人でやるから……
你就回去吧|國見君は、帰って
愣住的我，就这样走出了学校。|呆然と、俺は学園を出て歩いていた。
然后想起刚才，不由得捂住了头。|そして先ほどのことを思い出して、頭を抱える。
～～～|～～～
早已乱成一团的思绪陷入了漩涡之中。|ずっと、ぐちゃぐちゃとした考えが渦巻いている。
新堂就在这漩涡的中心，但我还是不知道该向她传达些什么。。|その中心には確かに新堂がいるんだけど、やっぱり、何を伝えたらいいのか分からない。
面对认真的新堂这份真挚的心意，我也想认真地答复她。|真面目な新堂の真面目な思いに、真面目に答えたいと思う。
然而，到底什么才算是认真。|けれど、真面目ってなんだろう。
难道不是清晰了当、合情合理，就不能算作认真吗。|はっきりと明瞭な、筋道たった、スマートな答えじゃないと、真面目じゃないんだろうか。
真是如此，那我该如何向新堂传达我那依然有些模糊不清的心意呢。|だとしたら、まだどこかあやふやな俺の気持ちを、新堂にどう話したらいいんだろう。
呀|やぁ
诶|え゛
听到了来自背后的声音，很快就反应过来是谁了。|背中にその声を聞いて、すぐに誰なのか分かった。
所以才会吃了一惊。|だから思わずぎくりとした。
姬野……|姫野さん……
给你这个|はいこれ
这是……|これは……
情书|ラブレター
诶|え
我看着便签，再看向姬野。|目の前の便せんと、姫野さんを見比べる。
是以前国见君给我的|國見君にもらったやつだよ
不是弄丢了吗|なくしたんじゃなかったの
怎么可能弄丢啊|なくすわけないじゃない
什……可你……|な……だって……
一直小心翼翼地保管着|大事にしてたけど
可是，现在它已经不应该再属于我了|もう、私が持ってるべきものじゃない気がしたから
……下起雨了来呢|雨……ふってきたね
嗯|うん
有带伞吗？|傘、大丈夫？
“虽然我也只带了一把呢”。姬野说着，笑了出来。|私もひとつしか持ってないけどね。と、姫野さんは笑う。
淋点雨也不错的|ぬれるのも、いいものだ
说着，我在雨中跑了起来。|言って雨の中を走り出す。
抱歉，我该走了。这个……谢谢你了|ごめん。行くよ。これ……ありがとう
国见君！|國見君！
诶……|え……
对不起，没能好好回复你|ごめんね。ちゃんと返事できなくて
姬野……|姫野さん……。
姬野也有她自己的心意。|姫野さんには姫野さんの思いがあったんだ。
而我……已经无从得知。|それは、もう……俺の手の届かないところにある。
我有这种感觉。|そんな気がした。
我在那片天空的彼方，看到了放晴的一隅。|向こうの空にぼんやりと、晴れ間が覗いている。
仿佛是为了追赶那隅晴空一样，我奔向了学校。|そんな晴れ間を追いかけるように、学園へと俺は、走っていた。
人究竟为什么会喜欢上另一个人呢……我反正没能理解。|人が人をどうして好きになるか……そんなことは、分からない。
究竟什么样的感情，才能称之为喜欢。|どういう気持ちが、好きってことかっていうのも。
说真的，我对这些都不清楚。|ほんとのところ、俺は知らないんだろう。
我也不知道喜欢上一个人究竟要花多少时间，要进行多少对话。|好きになるのにどれくらいの時間が必要なのか、会話が必要なのか。分からない。
只是，一旦想到那个人，就会觉得很焦躁。|ただ、その人を思うと、じれったくて、もどかしい。
可是一切却会因为她的一个笑容而烟消云散。就是这样不可思议的一种感情。|そのくせ、ひとつの笑顔で、全部が満たされたりする不可解な感情。
对新堂彩音，我不曾有过这种想法。|新堂彩音にそんなことを思ったことは、俺には一度もなかった。
然而不知道为什么，现在我却对她抱有那种感情。|それがどうしてか。今、新堂に、そんな気持ちを抱いている。
新堂她生气也好，要哭也罢。|新堂が怒ってもいいし、泣いてもいい。
但但是……在此之后，我比谁都希望，她能像雨过天晴一样绽放笑颜。|だけど……その後で、晴れやかに笑ってくれたら、俺はどれだけうれしいだろう。
我不禁去想象这些。|そんな空想を、してしまう自分がいた。
我喜欢她吗。|俺は彼女が好きなのか。
或许我一直都是喜欢着的。|それはずっとあったのかもしれない。
也许从御影滨那时候开始，我就喜欢上了她。|本当は、御影浜の頃から。
和其他朋友相比，我们之间的真心话更多，在面对她的时候我会更加放松。|他の誰かよりは少しだけ本音が言い合えて、気が楽になる。
也许在我们还是那种关系的时候，我不知不觉间就对她产生了好感。|そんな間柄だったころから、本当はいつからか、そこにあったのかもしれない。
雨停了，在丛云散去之后，耀眼的阳光挥洒而下。|雨があがり、あつい雲が晴れた後には、まぶしい光がおりてくる。
那片流光，并不是突然降生的。|その光は、いきなり生まれたわけじゃない。
而是很久之前就停留在云上了。|ずっと前から雲の向こうに存在していたんだ。
感觉对她的感情，与那些流光也有些神似。|彼女への思いは、ちょうどそんな感じがした。
其实一直存在着，只要障碍一旦消失，于是便喷涌而出……|確かにずっとそこにあったものが、何かの仕切りが取り除かれた瞬間に、いっせいに降り注いできたような……
感觉，那其实也不过是为了使自己相信这不可思议的感情而找的一个歪理而已。|それは、結局、自分のこの不思議な気持ちを信じるための、屁理屈のようにも思える。
不过，我缺少的便是这个。|けど、それだけで、十分だった。
去见新堂吧。|新堂に会いに行こう。
哈……哈……|はぁ……はぁ……
新堂不在了。|新堂はいない。
已经回去了吗？|帰ったのかな。
……|……
我不自觉地，看向了黑板。|俺はなんとなく、黒板を眺める。
取出一支粉笔……回过神来，我已经写下了。|チョークを手に取って……気がつけば、書きだしていた。
『我喜欢你』|『君が好きだ』
白色的字，在黑板上，非常显眼。|白い文字で、でかでかと、黒板に描かれた文字。
我喜欢你。|君が好きだ。
等到写下这几个字，我才第一次对这份感情有了实感。|こうして書いてみて、あぁ、それは確かに真実なんだと思った。
看起来很壮观。|壮観な眺めだった。
……|……
算、算了，还是擦掉吧。|ま、まぁ、さすがに消そう。
毕竟这和那个时候的意义不同。|あの時とは、意味合いが違うんだから。
这时，门开了。|と、ドアが開く。
！？|！？
诶|え
……|……
新堂她，站在那里。|新堂が、立っていた。
你在啊？|いたの？
我在啊……|いたの……
新堂她，就那样哑然地看着黑板上的文字，以及写下那些字的我。|新堂は、黒板に書かれた文字と、そして黒板に手をのばしたままの俺を、唖然と眺めていた。
……|……
……|……
以前，合唱比赛的时候……|昔、合唱コンクールの時……
早上来的时候，在黑板上也有和这一样显眼的几行字呢|朝来たら、黒板にそんな感じで、言葉が書かれていることがあったよ
那个，原来是国见君写的啊|あれ、國見君だったんだ
嗯……|うん……
这是……什么意思呢？|それ……どういう意味？
……|……
如你……所见吧|見ての通り……かな
是写给谁的呢？|誰に書いたの？
……|……
和以前……一样|あの時と……おなじ
写给你的|君に
……|……
……|……
……|……
啊……|ぁ……
唔诶|うえ
唔诶诶诶诶|うええええ
新、新堂？|し、新堂？
呜诶诶|うええ
她开始不停地抽泣。|ひっくひっくと泣き続けていた。
新堂……|新堂……
直到她的眼泪停下来为止，我一直都在原地等着。|その涙がやむまで、俺はただじっと待っていた。
拿出新堂放在教室里的伞，和她在小雨中踏上归途。|教室にあった新堂の置き傘をさして、まだ小雨のぱらつく中を帰ることにした。
很快，云散天开，太阳的光辉照亮了大地。|すぐ向こうの空は雲がきれて、太陽の光は、こっちまであふれている。
……|……
不久，我们头顶上的天空也变得清澈透明。|やがて俺たちの頭上の空もすっかり明るくなって。
雨停了呢……|雨がやんだね……
嗯|うん
路上的积水以及枝叶上的雨露折射出的光芒是那么耀眼。|道路に出来た水たまりや枝葉にたまった水滴が、光を受けて瞬いていた。
我们也保持着撑着伞的姿势继续前行。|俺たちは、なんとなく傘をさしたまま歩いていた。
我们现在，都是一副什么样的表情呢。|お互い、今、どんな顔をしているのだろう。
结果到最后，是以这种奇妙的方式传达了自己的心意。|結局、妙な伝え方になってしまった。
直接跟新堂说我喜欢她不就行了。|ちゃんとまっすぐ自分も好きって答えられたら良かったのに。
就像新堂那样……毫不遮掩地。|まっすぐ……新堂みたいに。
虽说心里还是有些无法释然。但这样在雨过天晴的天空下执伞同行，那些纠结也一点一点地消散了。|もやもやとした思いはどうしても残っていたが、こうして晴れた空の下を傘をさして歩いていると、そんなもやもやが少しずつ晴れていくような気がした。
我不懂人心，甚至连自己的内心都不懂。|人の気持ちは分からない。自分の気持ちさえ。
但是，也会有全部明晰、心心相印的瞬间。|だけど、ある瞬間全てが明瞭に通じ合い、心に鮮やかに映し出される時がある。
比如，在雨后看到天空浮现的彩虹时。|たとえば、雨上がりの空に浮かんだ虹を見つけたとき。
比如，在雨后的归路上，却仍旧二人共撑一伞时。|たとえば、雨上がりの帰り道に、それでも傘をさしたまま歩いている時。
两人的心绪，不可思议地重合在了一起。|二人の気持ちが、不思議なくらいお互いに共有出来ている。
或许会有那样的瞬间。|そんな瞬間があるのかもしれない。
总而言之，还有一件事我现在很清楚。|そうしてとにかく、もうひとつ、はっきりとしたことがある。
走在我旁边的新堂突然停了下来。|ふと隣を歩いていた新堂が立ち止まる。
羞怯地看向我。|はにかんだ顔を向けている。
心里很充实。|胸がいっぱいになる。
小小的伞似乎快要罩不住这满溢的情感了。|小さな傘の中から気持ちはあふれ出しそうで。
像是想要制止什么一样，我们的距离逐渐贴近……|何かをおしとどめるように、俺たちは距離を縮めて……
总而言之，有一件事是再清楚不过。|とにかくはっきりとしたことがある。
这一天，我和新堂成为了恋人。|その日、俺と新堂は恋人になった。
CB_3_01|CB_3_01
好，我回去了|はい、帰りますです
我将结衣送回Monetto，然后回了自己家。|そして俺はゆいをモネットまで送って、うちに帰宅した。
也许是最近忙着帮凛香学姐进行选举活动，刚吃完晚饭没多久就觉得困了。|最近は凛香先輩の選挙活動を手伝っているせいか、晩ご飯を食べるとすぐ眠くなってしまう。
抵抗着睡魔的诱惑，我泡了个澡，结果回来就栽倒在床上，一瞬间就陷入了沉睡。|睡魔に負けじと風呂に入って、ベッドにごろんと横になったら一瞬で眠りに落ちてしまった。
偶尔早点去上学也挺不错的吧？嗯～真舒服～|たまには朝早くに登校するのもいいでしょ？ん～、気持ちい～
因为我醒得早，起床后就直接去了客厅，发现菜子都已经起床，正在准备早餐。|早朝に目が覚めてしまったので、そのまま起きてリビングへ行くと菜子が起きて朝食の準備をしていた。
好像是因为今天她值日，要比平时更早到校才行。|なんでも今日は日直で、いつもより早めに登校しなければいけないらしい。
本来还想在家里待一会儿的，菜子邀我一同上学，说着“早点上学说不定会有什么好事发生呢”，我就和菜子一起出门了。|少しボーッとしようと思っていたけれど、いいことがあるかもしれないよと誘われ、菜子と一緒に家を出たのだ。
这么早，怎么说也不会有人已经到校了吧|さすがに誰も登校してないだろうな、この時間は
独享教室？不错嘛～|教室ひとりじめ？いいね～
也没什么值得高兴的吧|あんまり嬉しくないだろ
清晨空无一人的教室可是很少见的哦？说不定能激发创作灵感哦|誰もいない朝の教室なんて珍しいでしょ？創作の刺激になるかもよー？
……激发灵感吗|……刺激か
最近完全都没写东西了，能激发出好的灵感就好了呢。|最近全然書けていないから、いい刺激になるといいな。
怎么样？提前到校这个选择没错吧？我还真是个为哥哥着想的好妹妹呢|どーお？早めに登校してよかったでしょ？私ってばおにーちゃん想いの、いい妹だね
要是她不自己说出来，我还真觉得她是个好妹妹了。|自分で言わなかったら、素直にそう思えるのに。
是个好妹妹对吧！|いい妹だよね！
是是。好妹妹好妹妹|はいはい。いい妹いい妹
说得太随便了啦！真是的～|言い方が適当すぎるよ！も～
菜子小跑了出去。|小走りで菜子が駆けだした。
她在前面一拐，跑向了御影滨。|その先を曲がると、御影浜へと続く。
那么我走喽，坏心眼的哥哥|じゃあ、またね。意地悪なおにーちゃん
菜子生气地撅着嘴走了。|ぷりぷりと怒りながら、菜子は歩いて行った。
我也慢慢地走向御影之丘。|俺ものんびり御影ヶ丘へ向かう。
一大清早，学校门口空无一人，就像在休息日一样。|朝なのに誰もいない校門は休日みたいだ。
那些早上有社团活动的学生，对我眼前的这片风景也习以为常了吧。|早朝の部活がある生徒は、この風景も日常なんだろうな。
我或许也该去文艺部的活动室看看。|俺も文芸部の部室を覗いてみるのもいいかもしれない。
不久前。早晨在活动室集合的那段时光，如今也令人心生怀念。|少し前。朝、部室に集まっていた頃が、もうすでに懐かしく感じる。
嗯？那个背影是……|ん？あの後ろ姿は……
一个身着制服的娇小女生就蹲在花坛旁边。|制服姿の小さな女の子が花壇の側で座り込んでいる。
是个和我非常亲近的女孩子，所以便前去搭话了。|慣れ親しんだ女の子だから声をかけることにした。
不过，她却完全没注意到我正在靠近她。|けれど、近づいても全然こっちに気づかない。
昨天呢，有一个小测试哦，妈妈。结衣非常流畅地答完了，应该是满分哦|昨日はね、小テストがあったんだよ、お母さん。すらすら解けたから満点だと思うよ
诶？和卡特琳娜说的一样？才不是呢。我都有做出来的哦。所以肯定是满分|え？カトリーヌの言うとおり？違うもん。ちゃんと解けたもん。だから、きっと満点
她又在对花坛说话。|また花壇へ向かって話しかけていた。
真是的～相信我啦，妈妈|も～。信じてよ、お母さん
只是我觉得她以前没有说过什么『妈妈』，所以这个词听起来总给人一种异样的感觉。|ただ『お母さん』とは言ってなかった気がする。そこに少し違和感があった。
结衣也有在认真学习的啦|ゆいだって、ちゃーんと勉強してるんだからね
啊，喂。莫娜扎。刚才你笑了对吧。不给你浇水了哦？|あ、こら。モナンザ。今、笑ったでしょー。お水あげないよ？
……好难搭话。虽然我目睹了很多次结衣对花坛说话的场景，结衣也清楚这些……|……声をかけづらい。ゆいが花壇に話しかけているところは何度か目撃してるし、見られてることをゆいも知ってるけど……。
这里还是装作没听见直接离开比较好吧。|これは聞かなかったフリをして立ち去った方が良さそうだな。
嗯嗯。诚实就好。那我给你浇水了|うんうん。素直でよろしい。じゃあ、お水をあげるね
我刚准备悄悄离开，结衣就拿着水壶站了起来。|そっと立ち去ろうと思っていたら、ゆいがジョウロを持って立ち上がった。
……诶？|……え？
早、早啊……|お、おはよう……
呀啊！学长！？那个刚才那是！|ひゃあ！先輩！？あの今のはそのっ！
结衣挥舞着水壶，水花四溅。|ゆいがジョウロを振り回し、水が飛び散る。
哇哇 |わわっ
水泼洒到了我的脸和制服上面。|その水が俺の制服や顔にかかってしまった。
呀啊 ！对不起，学长 ！|ひゃあっ！ごめんなさい、先輩っ！
结衣一下子松开手，水壶就掉了下来。|ゆいがぱっと手を離したせいで、ジョウロが落ちた。
呀啊！|きゃあっ！
我只是稍微被打湿了一点而已，冷静点|俺はちょっと濡れただけだから落ち着いて
好、好的！总之我马上擦干净！|は、はいっ！とにかく、すぐ拭きます！
她从裙子的口袋里拿出了看起来很柔软的手绢。|スカートのポケットから柔らかそうなハンカチを取りだした。
然后到了我面前，踮起脚。|そして目の前にやってきて、背伸び。
哇哇……！哇噗 |わわっ……！わぷっ
可她却失去了平衡，娇小的身体嘭地一下扑到我身上。|け どバランスを崩してしまい、ぱうっと小さな身体を俺に預ける。
呀呜！呜呜，对不起……|ひゃうっ！ううっ、ごめんなさい……
把手绢给我吧，我自己擦|ハンカチを貸してくれたら自分で拭くよ
不行。因为是结衣弄湿的、所以该结衣来擦。嘿咻|ダメです。ゆいが濡らしてしまったので、ゆいが拭きます。んしょ
因为结衣伸着手，所以我稍微弯了下腰。|ゆいが手を伸ばしたので、俺は少し屈んだ。
……哈 |……はっ
结衣的脸唰地一下红了。|ぽっとゆいの頬が赤くなった。
……被她给出了这样的反应，连我也害羞了起来。|……そういう反応をされると、こっちも恥ずかしい。
也不知是不是花香，结衣身上也有一股好闻的味道。|ゆい自身も花のせいなのか、いい匂いがした。
我、我擦了|ふ、拭きます
结衣啪嗒啪嗒地用手绢擦着我的脸和头。|ぺたぺたとハンカチで俺の頬や首を拭いてくれる。
……打湿了好多呢。对不起……|……結構濡れちゃいました。ごめんなさい……
稍微擦一下就行了，剩下的放着不管在上课开始之前也能干的哦|ちょっと拭いたら、あとは放っておいても授業が始まるまでには乾くよ
虽然是春天，不过还好天气比较暖和。|春にしては暖かい日でよかった。
这可不行。要是制服湿着的话学长会被当成怪人的。这样结衣会伤心的|いけません。制服が濡れていたら先輩が変に思われてしまいます。それはゆいにとって悲しいことです
是、是吗？|そ、そう？
是的|はい
擦了刘海和脸之后，她还细心地给我擦拭了胳膊和衬衣。|前髪や顔のあとは、腕やシャツも丁寧に拭いてくれた。
然后，把手绢放进了口袋里。|そして、ハンカチをポケットにしまう。
不过，为什么学长这么早就到学校了呢？|でも、どうして先輩もこんな早くに登校しているんですか？
难、难道说！是在监视结衣吗！？是跟踪狂吗！？|ま、まさか！ゆいのことを見張っていたのですか！？ストーカーですか！？
不不不。只是碰巧今天起得早而已|いやいや。たまたま朝早く起きただけだよ
这样啊。其实做跟踪狂结衣也不介意的说……|そうですか。別にストーカーしてくれてもいいんですけど……
被她忸忸怩怩地这么一说，我也有点不知道怎么回答了。|もじもじしながらそう言われても答えにちょっと困る。
于是，那个，我确认一下……学长刚才听到了吧？我对着花儿说的那些……|それで、その、確認なのですが……今の聞いてましたか？お花さんに話しかけてるの……
嘛、嘛，听是听到了……|ま、まあ聞こえてしまったけど……
那么、从今天起我就开始跟踪学长。因为学长可能会告诉别人|では、今から先輩をストーキングします。誰かに話すかもしれませんから
不会说的啦|話したりしないよ
才不信|信じられません
……这点你倒是信我啊|……そこは信じようよ
可结衣就算想跟踪也是不可能的。结衣浇完水就要去学校了|でも、そうしたくても不可能です。ゆいは水をあげたあと、学校に行かなければいけません
嗯。就这样吧。啊啊，有什么要我帮忙的吗？|うん。そうして。ああ、何か手伝おうか？
不用了，只是浇个水而已，没关系的|いえ、水をあげるだけですから大丈夫です
……可、可是，能和学长待在一起我会很开心的|……で、でも、一緒にいてくれると嬉しいです
我听从了结衣的愿望，决定留在这里。|ゆいの希望にそって、ここにいることにした。
今天很热的，要多喝点哦～|今日は暑いから、たくさん飲むんだよ～
她以那小巧玲珑的手提着水壶，给花儿们浇着水。|小さな手でジョウロを持って、花々に水をやる。
我在一旁悠闲地看着这一切。|それを隣でのんびりと眺めていた。
那么结衣去学校了。放学后再过来|では、ゆいは行きますね。また放課後に来ます
嗯。放学后见|うん。また放課後に
结衣低头行了个礼，然后朝校门走去。|ぺこりとゆいがお辞儀をして校門へと向かっていった。
我也混入了陆陆续续到校的学生中，朝教室走去。|ちらほらと登校してくる生徒に混じって、俺も教室へ向かった。
之后，我度过了一如既往的班会、一如既往的课堂、和一如既往的休息时间。|それから、いつものホームルーム、いつもの授業、いつもの休み時間を過ごした。
午休的时候贴了海报以及选举活动的帮忙，放学后也是重复着这些作业。|昼休みにはポスターを貼ったりと選挙活動を手伝い、放課後にもその作業を行っていた。
海报有没有掉下来呢，我对此有点在意巡察了一遍。|俺はポスターが剥がされていないか、気になって一通り見て回っていた。
这里没问题了|ここは大丈夫か
实际上就有几处地方本应贴着海报，却没发现海报。|実は数カ所、貼ったはずの場所にポスターが見当たらなかった。
如果是学生中那些凛香学姐的粉丝撕下来的还好，如果故意来找麻烦的话就必须要拟定对策了。|凛香先輩ファンの生徒が剥がしたというのならまだ良いけれど、嫌がらせなら対策を練らなければいけない。
我大致检查完了一遍，正在沉思时，凛香学姐从走廊那边走了过来。|ひととおりチェックを終えて考え込んでいると、廊下の向こうから凛香先輩がやってきた。
怎么样？|どうだった？
还有几处的海报也被撕下来了|他にもいくつか剥がされてました
我把写有对应场所的便条交给凛香学姐。|当該場所を書き込んだメモを凛香先輩に渡した。
这样啊。洸太郎君你对犯人有没有头绪？|そう。洸太郎君は犯人に心当たりはある？
……也只有NTR他们了吧|……ＮＴＲくらいしか
得想一些对策才行呢。要布置一些隐蔽摄像机吗……呵呵呵……|何かしら対策を練らないといけないわね。隠しカメラでも仕掛けましょうか……ふふふ……
凛香学姐不动声色地发着火。|凛香先輩が静かに怒ってる。
……总、总之，我先去海报被撕的地方再贴一次|……と、とりあえず、剥がされた場所にもう一度ポスターを貼ります
嗯嗯。就拜托你了|ええ。よろしく頼むわね
我去学生会办公室拿海报的时候，忽然看到窗外花坛有人影。|生徒会室へポスターを取りに行こうとしたとき、ふと窓の外の花壇に人影が見えた。
拿着水壶，啪嗒啪嗒地跑着。|ジョウロを持って、ぱたぱたと走っている。
轻柔的秀发在微风中摇曳。|ふんわりとした髪がそよ風に揺られていた。
嚯～很在意结衣么？|ふ～ん、気になるの？ゆいちゃんのこと
啊，不是！我只是觉得她日复一日地过来浇水，真厉害呢……|あ、いえ！休むことなく来てて偉いなと思って……
她周末都来的|土日も来てるものね
虽然我没考虑过这问题，不过想想也是。|考えたことがなかったけど、それもそうだ。
周末也必须有人来浇水才行。|誰かが土日も来て水をあげないと。
……全都是结衣一个人在做吗|……それをゆい一人でか
毕竟是她母亲布置的花坛，应该有很深的感情吧|お母さんが作った花壇だから、思い入れもひとしおだと思うわ
诶？是结衣的母亲布置的吗？ 那个花坛？|えっ？ゆいのお母さんが作ったんですか？あの花壇を？
啊啊，你没听结衣说过呢|ああ、ゆいちゃんから聞いていなかったのね
所以，结衣才会对着花坛说『妈妈』的吗……？|だから、ゆいは花壇に向かって『お母さん』って話しかけていたんだろうか……？
那么，由我来告诉你就有点不太好呢|なら、私が話すのは良くないわね
可，你都说了这么多，我很在意的嘛|でも、そこまで言われたら、すごく気になりますよ
啊啦。为什么会在意呢？呵呵 |あら。気になるのはどうしてかしら？ふふっ
毕、毕竟我多少还是有在帮她忙嘛……|た、多少は手伝ったりしていますし……
不过，只要你看看过去的毕业相册，或者去调查一下这座学院的历史，想必立刻就会明白了|まあ、昔の卒業アルバムとか、この学園の歴史を調べればすぐにわかることだものね
凛香学姐瞟了一眼窗户外面。|凛香先輩も窓の外をちらりと見る。
结衣的妈妈，是这御影之丘学园的毕业生|ゆいちゃんのお母さんは、この御影ヶ丘学園の卒業生なの
就是她妈妈在一年级的时候，创立了园艺部然后布置了那个花坛哦|そのお母さんが一年生の時に、栽培クラブを設立してあの花壇を作ったのよ
那座花坛从很早以前开始就一直存在于那里了呢|ずいぶん前から、あの花壇はあるんですね
大概是30年前吧。花坛之后被历代的园艺部接管直至今日|３０年くらい前だったと思うわ。その後は歴代の栽培クラブに引き継がれて今に至るってところね
说起来，结衣的母亲现在怎么样了呢？|そう言えば、ゆいのお母さんは今、どうしてるんですか？
…………|…………
凛香学姐的脸色沉沉了下来。|凛香先輩の表情が曇った。
这样我大致也能想象到了。|それで何となく想像がついてしまった。
……已经不在了呢|……いないんですね
离婚了，或是去世了。|離婚したのか、亡くなったのか。
要是能选的话我希望是前者，不过从凛香学姐的反应来看……|できれば前者であって欲しいけれど、凛香先輩の様子からすると……。
一定是在天国吧|きっと天国よ
……所以，结衣她才会如此珍视那座花坛呢|……だから、あんなに花壇を大切にしてるんですね。ゆいは
凛香学姐静静地注视着窗外。|凛香先輩が静かに窓の外を見つめる。
结衣正拿着水壶开心地浇着水。|ゆいが楽しげにジョウロで水をやっていた。
这下，我们就更不能输了吧？学生会选举|ますます負けられないでしょう？生徒会選挙
我们一定要赢。那我，去贴海报了|絶対に勝ちましょう。俺、ポスターを貼ってきます
我也去贴。回学生会办公室一趟吧|私も貼るわ。生徒会室へ戻りましょう
我们两人回了趟学生会办公室，便分头去贴海报。|二人で生徒会室へ戻り、手分けしてポスターを貼った。
之后，我顺路去了下花坛，结衣还在那里。|その後、花壇へ寄ってみたら、まだゆいがいた。
仔细一想的话，玛德蕾奴这个名字听起来还很好吃呢。啊，不过，不会吃你的哦|よく考えたら、マドレーヌって美味しそうな名前だよね。あ、でも、食べたりしないよ
哈 ！？学长的气息！|はっ！？先輩の気配！
好、好啊。今天也挺辛苦的嘛|や、やあ。今日も大変だね
是说照看花坛吗？|花壇のお世話ですか？
嗯。每天我都觉得你很了不起|うん。毎日偉いなと思って
因为结衣是园艺部成员，不来打理一下反而放不下心|ゆいは栽培クラブ員ですから、しない方が落ち着きません
都变成每天的习惯了呢|毎日の習慣になっているんだね
打理已经去世了的母亲所布置的花坛……|亡くなったゆいのお母さんが作った花壇の世話が……。
……怎么了，学长？在想事情吗？|……どうしたんですか、先輩？考え事ですか？
没，那个……但愿花坛能保留下来|いや、その……花壇、残せるといいね
结衣相信四条学姐能胜利的。所以，肯定没事的。而且学长也在努力帮忙的嘛。诶嘿嘿|ゆいは四條先輩の勝利を信じてます。だから、きっと大丈夫です。それに先輩もがんばってくれていますから。えへへ
啊啊，是啊。也是呢。今天我也有在贴海报哦|ああ、そうだ。そうだね。今日もポスターを貼ってきたよ
还有什么需要帮忙的吗？现在花坛打理完了，结衣也来帮忙|他に手伝うことはありませんか？花壇のお世話が終わったので、ゆいも手伝います
谢谢。今天已经没什么事了|ありがとう。今日はもうないよ
那结衣明天再来帮忙。毕竟我们先下课|では明日、手伝いますね。授業が早めに終わりますから
为了守护花坛，也不得不加把劲了呢|花壇を守るためにも、がんばらなきゃな
是呢！|はいです！
花坛这边有没什么我能帮忙的？|花壇の方は、手伝うことない？
今天已经做完了。所以不用照看花坛了，来照看结衣吧……|今日はもうおしまいです。ですから花壇ではなく、ゆいのお世話を……
照看结衣！？这、这什么意思啊……|ゆいのっ！？そ、それはどういう意味で……
……还想和学长一起回家|……また一緒に帰って欲しいです
……啊、啊啊。那小事一桩|……あ、ああ。それくらいなら
……我还以为她在说些什么不得了的呢。|……一体何のことかと思ってしまった。
诶嘿嘿。那我就开始收拾了|えへへ。では片付けてきますね
水壶、铲子与水桶搁置在花坛的一侧。|ジョウロとスコップ、バケツが花壇の側に置かれていた。
我帮你拿吧|それ、持つよ
我接过水桶和铲子，我们两个把用具放回了旧校舍入口旁的仓库。|バケツとスコップを受け取り、二人で旧校舎入り口側の倉庫へ運んだ。
然后，把结衣送到Monetto后我就回家了。|そうして、ゆいをモネットまで送り届けて俺は帰宅した。
CB_3_02|CB_3_02
前几天，举行了学生会选举。|先日、生徒会選挙が実施された。
先是在体育馆举行了凛香学姐和如月学姐的选举演讲。|まず体育館で凛香先輩と如月さんの選挙演説。
顺便说下凛香学姐的演讲稿是我写的。|ちなみに凛香先輩の演説原稿は俺が書いた。
随后，进行了投票。|その後、投票が行われた。
然后统计结果的发表也在体育馆举行。|そして集計結果の発表もまた体育館で行われる。
糟糕。开始紧张了……|やっべ。緊張してきた……
……我也是|……俺もだ
在家长参观日发表作文之类的，那种的紧张感啊|参観日に作文を発表するとか、そういう系統の緊張感だわ
正如凉介所言，我也像是自己在竞选一样紧张了起来。|涼介が言うように、俺も自分のことのように緊張していた。
都那么努力了，绝对没问题的啦。相信她吧？|あれだけがんばったんだから、絶対大丈夫だよ。信じよ？
嘛，不过现实是很残酷的呢|まー、でも現実はシビアなのよねぇ
说实话，五五开吧。获胜的概率|正直、半々くらいかな。勝利の確率は
真的是很残酷啊……|本当にシビアだな……
输掉的话不仅是旧校舍，连花坛都要被拆除。|負けると旧校舎だけでなく花壇まで取り壊されてしまう。
……不会变成那样的|……そんなことになるわけがない
我迈着稍显沉重的步伐向体育馆走去。|どこか重い足取りで体育館へと向かった。
然后，学生会选举的结果发表了。|そして、生徒会選挙の結果が発表された。
…………|…………
挥手回应着大量掌声的是，站在台上的如月学姐。|大きな拍手を受けて手を振っているのは、壇上に立っている如月先輩だ。
凛香学姐站在斜后方，表情上看不出喜怒哀乐。|凛香先輩は色のない表情を浮かべ、その斜め後ろに立っている。
……没错，凛香学姐输了。|……そう、凛香先輩は負けたのだ。
…………|…………
如月学姐站在话筒前开始致辞。|如月先輩がマイクの前に立ち挨拶を始めた。
嗯——，我是被选为新一届学生会长的如月奈津子。感谢大家选择了我|えー、新しい生徒会長に選ばれた如月奈津子です。選んでくれて感謝してます
正式任职还要等一段时间。四条同学，还请你多多指教多多鞭策|正式な就任はもう少し後です。四條はん、ご指導ご鞭撻、よろしゅう
事不宜迟，首先是关于旧校舍解体以及花坛的拆除……|早速やけど、まずは旧校舎の解体と花壇の取り壊しを……
说实话，如月学姐的致辞我基本没听进去。|正直なところ、如月先輩の挨拶はほとんど耳に入らなかった。
……旧校舍与花坛要被毁掉了。|……旧校舎と花壇は壊される。
一想到结衣，我心里就无比难受。|ゆいのことを思うと、ただただ胸が苦しかった。
到了放学后，我和凛香学姐一起在花坛前等待着结衣的到来。|放課後になり、凛香先輩と一緒に花壇の前でゆいが来るのを待っていた。
啊，学～长！还有四条学姐！|あ、せんぱ～い！四條先輩も！
结衣发现了我们，碎步快走了过来。|俺たちを見つけたゆいが、とことこと駆けてきた。
……结衣|……ゆいちゃん
……啊 |……あっ
结衣当然也知道选举结果已经发表了。|選挙結果の発表があったことは、当然ゆいも知っている。
然后，看到凛香学姐的脸色便猜到了结果。|そして、凛香先輩の顔を見て結果を悟ったのだ。
……输掉了啊|……負けちゃいましたか
对不起呢，结衣|ごめんね、ゆいちゃん
哪、哪里的话！毕竟这是大家竭尽全力的结果……|い、いえ！みなさんで精一杯がんばった結果ですから……
不时拂面的春风凄凉地吹动着凛香学姐与结衣的头发。|ときおり吹く春の風が凛香先輩やゆいの髪を寂しく揺らす。
我感觉这风格外冰冷。|俺はその風が、やけに冷たく感じた。
花坛什么时候会被拆掉呢……？|花壇はいつ壊されるんでしょうか……？
好像还没定下来，不过恐怕一个月之内是会……|まだ決まってはないけれど、おそらく一ヶ月以内には……
……一个月|……一ヶ月
有这么快吗|そんなに早いんですか
据说他们其实本打算更早施工的。不过，也需要理事会的批准|本当はもっと早めに工事をしたいみたいよ。でも、理事会の承認も必要だから
我知道了。在那之前我再加油照看一阵子呢。诶嘿嘿……|わかりました。それまでがんばってお世話をしますね。えへへ……
为了不让我们担心，结衣强颜欢笑。|ゆいが心配させまいと無理して笑ってくれた。
非常感谢学长学姐为了守护花坛付出了那么多努力|花壇を守ろうとしてくれて、どうもありがとうございました
结衣点头行了个礼，然后看向花坛。|ぺこりとお辞儀をして花壇を見る。
我想它们也会高兴的|この子達も喜んでると思います
……谢谢你，结衣|……ありがとう、ゆいちゃん
哪里。那么，结衣去打水了|いえ。では、ゆいはお水を汲んできますね
结衣跑向了旧校舍入口旁的仓库。|ゆいが旧校舎入り口側の倉庫へと走って行った。
还有交接仪式我就先回学生会办公室了。请洸太郎君陪在结衣身边|引き継ぎがあるから私は生徒会室へ戻るわね。洸太郎君はゆいちゃんの側にいてあげて
……好。我会的|……はい。そうします
凛香学姐回了校舍，我则等着结衣回来。|凛香先輩が校舎へ戻り、俺はゆいが戻るのを待つ。
然而，她却迟迟没有回来。|しかし、なかなか戻って来ない。
……奇怪了|……おかしいな
我决定去仓库那边看看。|俺は倉庫の方へ行ってみることにした。
于是，非常熟悉的背影进入了我的视野。|すると、すぐ見慣れた後ろ姿が視界に入った。
她孤零零地站着不动。|ぽつんと立ちすくんでいる。
而且，肩膀在微微颤动。|そして、少し肩が震えていた。
……呜呜……马上就要告别了呢……对不起，妈妈……|……ぐすっ……もうすぐお別れなんだって……ごめんね、お母さん……
……果然在哭。|……やっぱり泣いている。
咿咕……呜呜……呜呜……妈妈|ひっくっ……ううっ……ぐすっ……お母さん……
要让她一个人静静么，我有点不知所措。|そっとしておこうか、どうしようか少し迷った。
不过，我感觉不能放任她一个人。|けれど、一人にしてはいけない気がする。
我来帮你浇水吧|お水あげるの、手伝うよ
啊，学、学长……！|あっ、せ、先輩……！
结衣慌忙擦掉了眼角的泪水。|慌てて、ゆいが目元の涙をぬぐった。
对不起。眼睛里进了沙子了……|すみません。目にゴミが入っちゃいました……
你就别逞强了。毕竟这确实让人很受打击啊……|強がらなくていいよ。それくらいショックなことなんだからさ……
……学长……呜呜|……せんぱぁい……ぐすっ
今天除了浇水外还有什么要做的吗？如果没了的话，浇完水就回去吧。我送你|今日は水やり以外に作業ある？もしないんだったら、水をあげたらすぐに帰ろうよ。送るから
……好。谢谢学长|……はい。ありがとうございます
结衣迈着沉重的步伐跟在我身旁。|とぼとぼとゆいが隣を歩いている。
虽然多次尝试和她聊些与花坛完全无关的话题，可这果然也没法让她打起精神。|花壇と全然関係ない話を何度かしてみたけれど、さすがに表情は暗いままだ。
话说，你有看三岛全集？|そういえば、三島全集は読んでみた？
啊，是的。稍微看了一点点|あ、はい。少し読みました
看了哪一篇？|どれを読んだの？
总之，先看了感觉比较纯爱的『潮骚』|とりあえず、純愛っぽい『潮騒』を読んでみることにしました
不错啊。那一篇我记得好像是在美国也被翻译出版，还当过最畅销书|いいんじゃないかな。あれ、確かアメリカでも翻訳されてベストセラーになってたと思う
有那么厉害吗！？|そんなにすごいお話なんですか！？
要是他活得长一点的话大概能拿到诺贝尔文学奖了吧？|長生きしてたらノーベル文学賞を取ってたんじゃないかなぁ？
以前都不知道他是那么厉害的作家……|そこまですごい作家さんだとは知りませんでした……
毕竟是以前的作家了嘛。试着上网查查的话会很有意思的哦|昔の作家さんだもんね。ネットで調べてみると面白いよ
……嗯|……はい
她表情又阴沉了下来。|また暗い表情になってしまった。
突然一瞬间想起了花坛，又变得消沉起来也是没有办法的事。|ふとした瞬間に、思い出して落ちこんでしまうのは仕方がない。
不过，我想尽可能地把话题接下去，就决定稍微提一下『潮骚』以外的小说。|でも、できるだけ話を続けようと思って『潮騒』以外の小説について軽く触れることにした。
继续着这样的对话，我们到了Monetto。|そんな会話を続けていると、モネットに着いた。
欢迎回来～|おかえり～
啊啦？没精神呢|あら？元気ないわね
……啊，嗯|……あ、うん
这样啊。花坛没能保住啊|そっか。花壇はダメだったかー
…………|…………
总之先去换身衣服好好休息一下吧|とりあえず、着替えてゆっくりしておいで
……学长。谢谢你送我回家|……先輩。送ってくれてありがとうございました
结衣点头行了个礼，便走向了店内深处。|ぺこりとお辞儀をして、ゆいは店の奥へ消えていった。
好了。那么为了感谢小洸把心情低落的结衣送回来，就请你喝杯红茶吧？有时间吗？|さてと。こーちゃんには落ちこんでるゆいを送ってくれたお礼に、紅茶でもご馳走しちゃおっかな？時間ある？
可是，还有其他客人在啊，总觉得有点不太好吧|でも、他にお客さんもいるし、なんか悪いですよ
好了好了。我马上就去准备你等等啊。我也有些话想和你谈谈|いいからいいから。すぐ用意するから待ってて。ちょっと話したいこともあるの
这样的话……|そういうことなら……
爱美小姐为我抽出了椅子，我便在那儿坐下了。|愛美さんがイスを引いてくれたので、そこにすわった。
…………|…………
稍微等了一会儿，爱美小姐端着托盘过来了。|しばらく待っていると、愛美さんがトレイを戻って来た。
给，请用。大吉岭哦|はい、どうぞ。ダージリンティーよ
谢谢|ありがとうございます
虽然配有柠檬，不过我没有放就直接喝了一口。|レモンがついていたけれど、それを入れずにひと口飲んだ。
小洸，你知道那个花坛是我们妈妈布置的吗？|こーちゃんは、あの花壇はうちのお母さんが作ったって知ってる？
那个……听凛香学姐说了|えっと……凛香先輩から聞きました
这样啊|そっか
那个花坛对结衣来说，就像是妈妈的遗物一样呢|あの花壇はゆいにとって、お母さんの形見みたいなものなんですね
……遗物。也对呢，就是遗物|……形見。そうね。形見だわ
爱美小姐坐到我对面的座位上。|愛美さんが向かいの席に座った。
那个……|あの……
嗯，什么？|んー、なぁに？
有关结衣和爱美小姐的母亲，能讲给我听听吗？|ゆいと愛美さんのお母さんのこと、聞いてもいいですか？
当然可以。我也正准备给你讲讲的|もっちろん。ちょうど話そうと思ってたことだから
不知为何，爱美小姐瞟了一眼店内摆设的书架，然后开始。|愛美さんは何故か店内に設置された本棚をちらりと見て話し始めた。
妈妈她，在结衣进御影浜读书前半年左右就去世了|お母さんは、ゆいが御影浜に入学する半年くらい前に亡くなったの
那么，大概是在三年前吗……|じゃあ、三年くらい前ですか……
虽然算不上近期的发生的事，不过也算不上很久远。|最近というほどじゃないけれど、そんなに昔でもない。
距离成为令人怀念的回忆，感觉还是需要一段时间。|懐かしい想い出になるには、まだ短い気がする。
因为原本就生了病，虽然我还是做好了一定程度的心理准备……不过结衣就大受打击了|病気だったから、ある程度心の準備はできたのだけど……ゆいにはショックだったの
明明爱美小姐也应该很受打击才对，不过她还体谅到了结衣的感受，真是温柔啊。|愛美さんにとってもショックだったろうに、ゆいの気持ちを思いやるなんて優しいな。
每天都闷闷不乐的，还经常哭。虽然有时会强颜欢笑……|毎日ふさぎ込んで、よく泣いていたわ。強がって笑っている時もあったけれど……
之后结衣从学校毕业了，进入御影浜就读。然后看到了园艺部的招人传单，上面写着妈妈的事迹|それから学校を卒業して、御影浜に入学したの。そして栽培クラブの勧誘チラシを見たら、お母さんのことが書かれてたんだって
然后，她才知道那个花坛是妈妈布置的|そして、あの花壇を作ったのがお母さんだと知ったのよ
有这样的缘由才进入园艺部的吗。|そういったことがあって栽培クラブに入ったのか。
后来好像是花坛让她感觉到了什么吧，照看花坛的同时，她也渐渐变得精神起来了|それから何か感じるものがあったみたいで、花壇の世話をしながら、ちょっとずつ元気になっていったの
在那座花坛前，她叫了妈妈……|お母さんって呼んでました。あの花壇で……
……是吗。对于那孩子来说，可能就像是妈妈的墓碑一样呢|……そう。あの子にとって、墓石みたいなものなのかもしれないわね
……而那座花坛就要被毁掉了。|……その花壇が壊される。
…………|…………
总感觉像是自己的事一样，心里开始难受起来。|なんだか自分のことのように胸が苦しくなった。
……结衣和爱美小姐的母亲是怎样的一个人呢|……どんな人だったんですか？ゆいと愛美さんのお母さん
呵呵。是个冒冒失失的妈妈喔。粗心大意，经常忘东忘西呢。但她经常说船到桥头自然直嘛|ふふっ。あわてんぼうのお母さんよ。そそっかしくて、よく忘れ物をしてたわ。でも、いつも何とかなるよって言ってた
我和结衣都最喜欢妈妈了呢……|私もゆいも大好きだったなー……
我能深切体会到，她是一位好母亲。|いいお母さんだったことが、とてもよく伝わってきた。
也正因为如此，我想结衣和爱美小姐当时一定很伤心的吧。|だからこそ、ゆいも愛美さんも悲しかっただろうなと思う。
其实，妈妈是绘本作家哦|実は、絵本作家だったのよ
这样吗？|そうなんですか？
我写小说，结衣和爱美小姐的母亲是画绘本的。|俺は小説で、ゆいと愛美さんのお母さんは絵本。
我不禁对『书本』这一共同点有了反应。|『本』という共通項に思わず反応してしまった。
就放在那边的书架上。要看看吗？|あそこの本棚に置いてるの。読んでみる？
我点了点头，爱美小姐便起身去给我拿了几本绘本过来。|俺がこくこくとうなずくと、愛美さんが立ち上がって数冊の絵本を持って来てくれた。
原本我就打算找个时候给小洸看一看的。选本你喜欢的吧|もともと、こーちゃんにはいつか読んでもらおうって思ってたの。好きなのをどうぞ
那就这本吧|じゃあ、これを
拿到的绘本封面写着『心中绽放的花朵』。|手に取った絵本は表紙に『心に咲く花』と書かれていた。
以柔和的笔触，画着可爱的女孩与花的插图。|やわらかなタッチで、かわいい女の子と花のイラストが描かれていた。
我翻起绘本读了起来。|ページをめくって読んでいく。
讲的是女孩照看的花枯萎了，女孩非常伤心。|女の子が世話していた花が枯れてしまい、悲しんでいるという話だった。
不过，花用尽最后的力气，对女孩诉说。|けれど、花が最後の力をふりしぼって、女の子に伝える。
――即使我枯萎了，你也不要伤心。|――わたしが枯れても悲しまないで。
――这就是花朵的命运。|――それはお花さんの運命。
――但是，我还会再度绽放的。|――でも、また咲くからね。
…………|…………
然后，在绘本最后这么写着。|そして、最後にこう書かれていた。
――花朵也会绽放在你心中。我们随时都能相见。|――心の中にも花は咲くからね。いつでも会えるよ。
……这真是个很温暖的故事呢|……これ、すごく優しい話ですね
我也很喜欢这本。小洸看来也挺喜欢的样子，我挺开心的。妈妈也会高兴的|私もお気に入りなの。こーちゃんも気に入ってくれたみたいで嬉しいな。お母さんも喜ぶわ
合上绘本，我发自内心地想到。|絵本を閉じて、心の底から思う。
真想为她把花坛给留下来啊……|なんとか花壇を残してあげたいですね……
好啦好啦。大家，都非常努力了啊！这份心意，也传达给了结衣|いいのいいの。みんな、充分がんばってくれたわよ！その気持ちは、ゆいにも伝わってるわ
…………|…………
可我就是无法接受。|どうしても納得できなかった。
按常理来考虑，学校是应该为了增多的社团成员而增加活动室，而不是顾及这座无人照看的花坛。|理屈で考えれば、学園内に世話をする人がいない花壇よりも、増えた部員のために部室を増設するのは正しい。
可是我觉得，问题并不在这个层面。|けれど、そんな次元の話じゃない気がした。
从第三者来看的话，这可能是我的一厢情愿……|第三者から見れば、わがままかもしれないけど……。
红茶，多谢款待。下次有机会，再让我看看绘本吧|紅茶、ごちそうさまでした。また今度、絵本を読ませて下さい
那当然。随时欢迎|もっちろん。いつでもどうぞ
我把绘本放回书架，走出了Monetto。|絵本を本棚に戻して、俺はモネットを出た。
…………|…………
我一边用筷子分开菜子做的牛肉饼，一边小声地叹了口气。|菜子が作ってくれたハンバーグをお箸で切り分けながら、小さくため息をついた。
哥哥，你怎么了？ 感觉你挺消沉的啊？|おにーちゃん、どうしたの？なんか暗いよ？
……啊啊，之前和你说过的那座旧校舍和花坛。要被拆除了|……ああ、前に言ってた旧校舎と花壇なんだけどさ。取り壊されることになったんだ
那么说，选举输掉了呢……|じゃあ、選挙に負けちゃったんだね……
虽然觉得是个劲敌，不过我还真没想过会输啊|手強い相手だとは思ってたけど、負けることは考えてなかったな
结衣已经知道了吗？|ゆいちゃんはもう知ってるの？
今天傍晚我告诉她了|今日の夕方に伝えたよ
是吗。她肯定很受打击呢……|そっかぁ。ショックだったろうなー……
…………|…………
别连哥哥你也一起消沉啊。来，吃了我做的牛肉饼打起精神来吧|おにーちゃんまで落ちこまないで。ほら、私が作ったハンバーグを食べて元気出してよ
菜子用筷子夹起分好的牛肉饼递了过来。|菜子が切り分けたハンバーグをお箸でつまんで差し出した。
来，张嘴——|はい、あーん
……不、不用了，我自己动手|……い、いや自分で食べるからいいよ
不行！快张嘴——！|ダメ！あーんして！
啊、啊——……|あ、あーん……
一口吃下，美味的肉汁在嘴里扩散开来。|ぱくりと食べると、美味しい肉汁が口の中に広がった。
真好吃啊。嗯|美味しいな。うん
我就说吧？|でしょでしょー？
好。那我要多吃点了|よし。どんどん食べよう
饿着肚子也想不出好方法。|お腹が空いていては良い考えも浮かばない。
总之我决定先填饱肚子再说。|とにかく俺は食べることにした。
饭后也没什么事想做，就躺到了床上。|食後は特に何をする気も起きず、ベッドでごろんと横になっていた。
…………|…………
就没有什么办法能阻止花坛被拆除了吗。|花壇の取り壊しを何とか止めることはできないだろうか。
要打破局面应该相当困难了吧，就没有什么自己力所能及的事情吗。|覆すことはかなり難しいと思うけれど、せめて何か自分にできることはないものだろうか。
可是，不管我再怎么绞尽脑汁，也想不出什么好办法。|しかし、どんなに考えても良いアイディアは生まれなかった。
……去洗个澡吧|……風呂に入るか
洗完澡后，我和菜子一起呆呆地看着电视。|風呂から上がった後、菜子と一緒にボーッとテレビを見ていた。
菜子虽然帮我出了些建议，我也只是嗯了几声，并没有想出什么办法。|菜子が相談に乗ってくれたけれど、うんうんとうなるだけで何も思いつかなかった。
CB_3_03|CB_3_03
下一则新闻。本日召开的定期常会中，神户首相谈及国会解散问题……|次のニュースです。本日開かれた通常国会で神戸首相が国会解散に触れ……
主持人|アナウンサー
清晨的客厅中响着电视机那无机质的声音。|朝のリビングに無機質なテレビの音声が響く。
哈——，支持率一下降就很麻烦呢|はー、支持率が下がると大変なんだねぇ
……是啊|……そうだな
今天好像也是晴天呢|今日も晴れみたいだよ
……是啊|……そうだな
哥哥的裤子拉链开了|おにーちゃんのズボンのチャックが開いてるよ
……是……诶！？|……そう……えっ！？
……是…|……そう…
诶！？」|えっ！？」
我慌忙看了看下半身，可拉链拉得紧紧的。|慌てて下半身を見たけれど、しっかりチャックは閉じられていた。
骗我啊！|ウソじゃん！
谁叫哥哥心不在焉的嘛|おにーちゃんが上の空だからだよー？
我在想很多事情啊|いろいろ考えてるんだよ
花坛？我也想了很多办法，可……|花壇のこと？私もいろいろ考えたけど……
全国各地都举行了反对法案的署名活动……|法案に反対する署名活動が全国各地で行われ……
主持人|アナウンサー
……署名活动？|……署名活動？
署名活动！哥哥，就是这个啦！反对拆除花坛！只要募集很多这样的署名就好了！|署名活動！おにーちゃん、これだよ！花壇を壊すの反対！って署名をいっぱい集めればいいんだよ！
这样一来就算旧校舍被拆除，说不定花坛会被保存下来哦！|そしたら旧校舎は壊されても、花壇は残してくれるかもしれないよ！
……确实。这值得一试呢|……確かに。やってみる価値はありそうだ
非常非常值得啦！|価値なんてありありだよ！
放学后我和结衣说说看|放課後、ゆいに話してみる
那我就先不给她说了喔|じゃあ、私の方からは言わないようにするね
菜子和结衣同校，比我更早见到结衣的可能性很高。|菜子はゆいと同じ学校なので、俺よりも先にゆいに会う可能性が高い。
不用啊，由菜子去说也可以啊？|いや、菜子の方から話してくれてもいいけど？
不。还是由哥哥提议更能让结衣开心呢|ううん。おにーちゃんからの提案の方がゆいちゃんには嬉しいだろうから
……？|……？
不懂吗——？少女心|わっかんないかなー？乙女心が
署名活动里，怎么会有少女心？|署名活動に、なぜ乙女心が？
啊——……这下还真是前途多难啊——|あー……こりゃ、大変だわー
说谁呢？|誰が？
好啦好啦，赶紧把早饭吃了吧！|もういいから、早く朝ご飯を食べる！
好好|はいはい
虽说换了学生会长，学生的学园生活也并不会有什么太大改变。|生徒会長が代わるといっても、生徒の学園生活が大きく変わるわけじゃない。
早晨上学的风景也一如既往。|朝の登校風景もいつもと全く同じだ。
我身边的人也是。|俺の隣にいる面子も。
怎么说呢，让人觉得挺无情的啊。明明是其他学校的人当上了学生会长|なーんかさ、薄情だなって思っちゃうよねー。違う学校から来た人が生徒会長になったのにさー
要说起来他们也没从四条学姐那里得到什么好处啊|そもそも四條先輩から何か恩恵を受けてたわけじゃないもんねぇ
一想到四条学姐和结衣就挺伤心呢……|四條先輩やゆいちゃんのことを思うと悲しいね……
花坛什么的平时也完全不会去关注啊。我原来也是这样|花壇なんて普通は全然気にかけないからなぁ。俺だってそうだったし
当我们聊着这些的时候，有个男人显得格外安静|そんな話をしている中、やけに大人しい男子が一人
嗯？|ん？
没错，洸太郎，说的就是你呢|そう。洸太郎。お前のことだっ
志乃唰地一下指向我。|ずびしっと志乃が俺を指さす。
啊啊，稍微在想些事情|ああ、ちょっと考え事をしていた
我还以为最伤心的是你呢。真是个冷漠的家伙啊|一番悲しんでるかと思ったのに。冷たいヤツだな
不是，我在想有没有什么能做的，就算只保住花坛也行|いや、花壇だけでも何とかできないか考えててさ
比如？|例えば？
发起署名活动，募集很多署名可能就能保住花坛了。你们怎么看？|署名活動をして、たくさん署名が集まれば残してくれないかな。どう思う？
正在换鞋的大家一致停止了动作。|靴を履きかえていたみんなの動きがぴたりと止まる。
……这个，感觉可行啊？|……それ、アリなんじゃね？
新会长在选举演讲上说了要拆掉花坛的喔？应该非常困难吧？|新会長は壊すって選挙演説でも言ってたんだよ？かなり難しくない？
不过要是能募集很多署名，也许他们能改变主意呢？|でも、たくさん集まったら考え直してくれるかもしれないよ？
署名活动本身也许就能起一个很好的呼吁作用|署名活動すること自体、いいアピールになるかも
就算要实施的话，也得结衣本人先同意了再说。放学后我和她谈谈|やるにしても、ゆい本人がやるって言ってくれたらだけど。放課後、話してみるよ
如果要实施的话说一声哦，我们来帮忙|もしやるなら手伝うから言ってね
也是呢，毕竟文艺部也没多少活动的嘛|まあ、文芸部もそんなに活動してるわけじゃないしね
别这么说嘛……|それは言わないで……
凉介苦笑着拍了拍我的背，同时我把鞋换好了。|苦笑する涼介にぽんぽんと背中を叩かれながら靴を履きかえた。
总之，先要给结衣说了才能开始行动啊|とにかく、まずはゆいに話してみてからだな
……好看。这书特别好看！|……読みやすい。これ、すっごく読みやすい！
彩音读的是谁的书？|彩音ちゃんが読んでるのは誰の本なの？
我看看……chuān duān……kāng……kāngchéng？|えっとね……かわばた……やす……やすなり？
就是读川端康成没错|川端康成であってるよ
书名叫做雪国，读起来很顺畅。吓我一跳。像是能看到书中风景一样|雪国って本なんだけど、すらすら読めるの。びっくり。風景が見えるみたい
毕竟是得过诺贝尔文学奖的人嘛，很厉害的|ノーベル文学賞を取った人だから、すごい人だよ
好厉害哦！我也去看看他写的其他书|すごいね！私もその人の、別の本を読んでみる
姬野站起来走向书架。|姫野さんが立ち上がって本棚へ向かう。
咦？那是结衣吗？|あれ？ゆいちゃんかな？
她瞟了一眼窗外小声嘀咕道。|窓の外をちらりと見てつぶやいた。
去找她吧？你不是很在意吗？|行ってきたら？気になるんでしょ？
而且还得问问她署名活动的事呢|署名活動のこと、聞かなきゃいけないしね
啊—……抱歉。我稍微去一下|あー……ごめん。ちょっと行ってくる
慢走|いってらっしゃい
我们这性格也挺容易吃亏的啊|私たちも損な性格だわ
……什么意思？|……どういう意味？
好了好了。尽早回来哦——|いーからいーから。なるべく早く帰るんだぞー
虽心存疑问，可被新堂一催，我便出了活动室。|疑問に思いつつ新堂にうながされて、俺は部室を出た。
到浇水时间了哦～要多喝一点哦～|お水のお時間ですよ～。いっぱい飲むんですよ～
结衣一手拿着水壶，笑容满面地对着花儿们说道。|ジョウロを片手に、笑顔で花たちへ話しかける。
昨天明明还那么失落的，今天结衣却特别开朗啊。|昨日はあんなに落ちこんでたのに、今日はやけにゆいが明るい。
啊，学长！你好|あ、先輩！こんにちは
结衣注意到了我，先一步打了个招呼。|気づいたゆいが先に挨拶をしてくれた。
今天来得比平时还早呢|今日はいつもより早いね
今天放学比较早。而且，一放学就全力冲刺过来了|今日は授業が早く終わる日なんですよ。あと、終わってから全力ダッシュで走って来ましたから
确实，结衣的额头上渗出了点点汗珠。|確かに、ゆいの額にはじんわりと汗がにじんでいた。
昨天真的非常感谢你，学长|昨日はありがとうございました、先輩
……嘛、嘛，也不能放着你不管啊|……ま、まあ、放っておけなかったからね
今天有好好打起精神了。因为结衣失落的话，花儿们也会垂头丧气的|今日はちゃんと元気です。ゆいが落ちこんでたら、お花さんたちがしょんぼりしちゃいますから
精神是很重要的。笑容更重要。诶嘿嘿|元気は大事です。笑顔はもっと大事です。えへへ
虽然她可能是在逞强，不过我也配合着结衣表现出开朗的态度。|強がりなのかもしれないけど、俺もゆいに合わせて明るく接することにした。
啊啊，没错。我有点话想说，或者说是建议吧|ああ、そうだ。ちょっと話っていうか、提案があるんだけど
是什么呢？|何でしょうか？
关于花坛的，我琢磨着或许还有什么方法，于是就想到了|花壇のことなんだけどさ、まだ方法があるんじゃないかって考えてて、それで思いついたんだ
…………|…………
结衣那双大大的眼睛惊讶得直眨。|ゆいは大きな瞳をぱちぱちさせる。
举行反对拆除花坛的署名活动这种方法怎么样|花壇の取り壊しに反対する署名活動をしてみるのはどうかな
……学长好厉害！  结衣也想了各种方法，可完全没有想到能这样|……先輩、すごいです！ゆいもいろいろ考えていたんですけど、全然思いつきませんでした
不过我也是从电视里放的新闻中才得到灵感的|テレビのニュースからヒントをもらったんだけどね
……署名活动|……署名活動
结衣把视线投向花坛。|ゆいは花壇へ視線を落とした。
温柔地凝视着春风中摇曳的花儿们。|春風に揺れる花々を優しげに見つめる。
结衣决定试一试。为了保住花坛，结衣想竭尽全力|ゆいはやってみます。花壇を残すために、できるだけのことをしたいです
嗯。我就知道你会这么说。那我也来帮忙|うん。そう言うと思った。じゃあ、俺も手伝うよ
学长也会来帮忙吗！？|先輩も手伝ってくれるんですか！？
嘛，毕竟提议的也是我啊……|まあ、言い出したのは俺でもあるし……
既然爱美小姐告诉了我花坛对结衣来说有多么重要后，我就不能放着结衣不管。|ゆいにとってこの花壇がどれだけ大切なのか、愛美さんから聞いた以上は放っておけない。
谢谢学长。这样结衣心里也有底了！|ありがとうございます。心強いです！
虽然不知道我能帮上多大的忙，不过我会尽力的|どこまで役に立てるかわからないけど、精いっぱい手伝うよ
诶嘿嘿。学长果然很温柔呢。第一次见面的时候也是这样|えへへ。先輩はやっぱり優しいですね。初めて出会った時もそうでした
ゆい|ゆい
诶？我做了什么特别的事儿来着……？|え？なんか特別なことしたっけ……？
…………|…………
ゆい|ゆい
结衣鼓起脸蛋，闹别扭了。|ぷうっと頬を膨らませて、ゆいが拗ねた。
好像一回过神来就已经混熟了啊？|気づいたら仲良くなっていたような？
明明学长还清楚记得书的内容的……|本の内容は、すごく覚えているのに……
那个，抱歉呢|なんか、ごめん
结衣不会说的。所以，请学长好好想起来|ゆいからは言いません。だから、ちゃんと思い出して下さい
我尽量|善処します
诶嘿嘿。那署名活动，要加油了哦！喔——！|えへへ。では署名活動、がんばりますよ！おー！
就这样我们两个人决定发起署名活动。|こうして二人で署名活動をやってみることになった。
至于结果如何也只有神知道了，不过我还是决定努力以求得一个好结果。|どんな結果が出るかは神のみぞ知るところだけど、いい結果が出るようにがんばろうと思う。
署名活动？|署名活動？
给结衣提议署名活动后，我们立马决定到Monetto里商讨方案。|ゆいに署名活動を提案した後、早速打ち合わせをしようとモネットへやってきた。
不错嘛！也让我帮点忙吧|いいじゃない！私にも手伝わせてよ
姐姐也要来帮忙吗？|おねーちゃんも手伝ってくれるの？
当然啦。咱家可爱的妹妹都在努力了。姐姐不来帮忙怎么行啊|もちろんよ。かわいい妹ががんばってるんだもの。手伝わないでどーするのよ
不过，署名活动是在校内进行的……|でも、署名活動は校内でするので……
我穿校服不就行了嘛。装成学生来帮忙就是了|私が制服を着ればいいじゃない。生徒のフリをして手伝うわよ
姐姐要穿校服来帮忙……记录记录……|おねーちゃんが制服を着て手伝ってくれる……メモメモ……
结衣记录着商讨的内容，用自动铅笔在翻开的笔记本上写得飞快。|打ち合わせの内容をメモすべく、開かれたノートにさらさらとシャーペンを走らせるゆい。
……这个就不用记了|……それはメモしなくていいから
肯定会引发话题的，说“那个漂亮女生是谁啊！？”|きっと、あの美人な女子は誰だ！？って話題になっちゃうわね
……姐姐会成为话题……记录|……おねーちゃんが話題になる……っと
这个也不用规规矩矩地记下来|それも律儀に書かなくていいから
可是，学长。说不定能得到什么启发呢|でも、先輩。何がヒントになるかわかりません
嘛、嘛，也许是这样没错……|ま、まあ、そうかもしれないけど……
小洸好像对我来帮忙貌似挺有意见？|こーちゃんは私のお手伝いに不服そうなんだけどー？
虽然您能来帮忙我是很感激，不过要穿校服是不是有点不太现实……|手伝ってもらえるのはありがたいんですけど、さすがに制服は無理があるんじゃないかと……
之前我也说过了，你这话什么意思？|前にも言ってたけど、それはどーゆー意味かしらぁ？
就、就是说，爱美小姐又成熟又是美女，看起来应该不太像是学生吧？|え、ええっと、愛美さんは大人っぽくて美人だから生徒に見えないんじゃないかっていう？
为什么是疑问句啊！|なんで疑問系なのよ！
啊。不过姐姐还有店里要忙，没法过来帮忙吧？|あっ。でも、おねーちゃんはお店があるからお手伝いできないよ？
实在忙不过来的时候我都准备招个兼职的呢|いざというときはパートを雇おうって思ったんだけどなー
再怎么说也不能把店交给刚招来的人看吧……|いくら何でも雇ったばかりの人に店番はさせられないんじゃ……
说的也是啊|それもそうよねぇ
总之署名活动就交给我们吧|とにかく署名活動は俺たちでやりますから
不过，不管在哪发起都需要活动许可的吧？老师的或者是学生会长的|でも、どこでするにしても活動許可が必要なんじゃない？先生か生徒会長の
那就由我去拜托一下凛香学姐。如果需要老师那边的许可的话，她也会帮我们说服老师的吧|それは俺が凛香先輩にお願いしてみます。先生方の許可が必要なら説得してくれるでしょうし
现在凛香学姐暂时还是学生会长，应该会站到我们这边的吧。|まだしばらくは凛香先輩が生徒会長だから、味方になってくれるだろう。
我看是明天放学后还是什么时候去下学生会长室看看|明日の放課後にでも会長室へ行ってみるよ
严格来说结衣是其他学校的学生，所以由我去获得署名活动的许可比较妥当吧。|ゆいは厳密には他校生だから俺が署名活動の許可をもらう方がいい。
结衣也去。所以放学后，请稍微等结衣一下|ゆいも行きます。だから放課後、少し待ってて下さい
嗯。可以。那我们两人一起去吧|うん。いいよ。じゃあ二人で行こう
那我就让来店里的客人们署名了|私はお店に来てくれたお客さんに書いてもらうことにするわ
这样一来，接下来就要制作署名纸了啊|となると、次は署名用紙を作らないといけないな
结衣来做。要是画很多可爱插画之类的东西，大家就会愿意署名了吧……|ゆいが作ります。かわいいイラストとか、いっぱい描いたら書いてくれるかなって……
了解。只画了个框的署名纸就略显单薄了啊。就交给结衣了|了解。枠が書かれてるだけの署名用紙だと寂しいしね。ゆいに任せるよ
结衣的母亲是绘本作家。|母親が絵本作家だったゆい。
我很期待她会画出怎样的画。|どんなイラストを描くのか楽しみだな。
就好像在做坏事一样挺好玩的呢。呵呵|ちょっと悪巧みしてるみたいで楽しいな。ふふっ
确实有这种感觉呢|確かにそんな気もしますね
结衣也觉得有些小激动呢，姐姐|ゆいもなんだかわくわくしてきたよ、おねーちゃん
对吧对吧？这种事情就要开开心心地才会顺利呢。呵呵|でしょでしょー？こういうことは楽しんだ方が上手く行くのよ。ふふっ
确实。开心的话大家也会更愿意署名吧|確かに。楽しそうにしてる方が署名してくれそう
那干脆边耍杂技边要署名就好了啦|いっそのこと、大道芸しながらやっちゃうくらいでいいわよ
……我们这儿没人能表演杂技的啊|……そんなの出来る人いませんよ
倒立的话结衣会哦|ゆいは逆立ちならできますよ
结衣倒立的话……内裤就全被看光了。|ゆいが逆立ちしたら……パンツが丸見えになってしまう。
……否决|……却下
为、为什么啊！？|ど、どうしてですか！？
……为什么她就想不到内裤会被看到呢。|……どうしてパンツが見えてしまうという発想にたどり着かないんだろうか。
还是说她准备穿紧身运动衫来表演？|それともジャージでやるってことなのかな？
哦呀？为什么小洸的脸变红了啊？为什么啊？|おやー？こーちゃんの顔が赤くなってるのは何でかなー？何でかなー？
感冒了吗！？发烧了吗！？|風邪ですか！？熱ですか！？
没什么。真没什么。总之倒立之类的，这些杂技就不用搞了。会让人搞不明白这署名是为了什么而署的了|何でもない。何でもないから。とにかく逆立ちとか、そういうのはいらないよ。何の署名なのかわからなくなるし
啊，这么说来也是呢|あっ、それもそうですね
啊，欢迎光临～！|あ、いらっしゃいませ～！
又有客人进店了，爱美小姐便离席了。|新たなお客さんが入って来て、愛美さんは席を外した。
总结起来，署名活动的许可和署名纸这两样是必要的呢|まとめると、まずは署名活動の許可と、署名用紙のふたつが必要ってことですね
结衣在笔记本上整理结论。|ゆいがノートに結論をまとめる。
总之暂时就这个方针吧？我明天先去取得署名活动的许可|とりあえず方針はそんなところかな？まずは明日、署名活動の許可をもらおう
好的！就拜托学长了|はいっ！よろしくお願いします
剩下的一点时间，我问了问菜子在御影浜的一些情况，然后在晚饭前回家了。|あとは少しの間、御影浜での菜子の様子なんかを聞いたりして、晩ご飯の前に帰宅した。
于是第二天，与结衣汇合后，我们向着学生会长室走去。|そして翌日、ゆいと合流して会長室へ向かっていた。
别那么紧张啊。要见的是凛香学姐嘛|そんなに緊張しなくても大丈夫だよ。相手は凛香先輩だから
可是，那个人说不定也在的啊……？|でも、あの人もいるかもしれないんですよね……？
结衣所说的那个人，指的是如月学姐。|ゆいが言うあの人とは、如月先輩のことだ。
就算在也只是在办交接手续的吧。现在的会长还是凛香学姐，我们堂堂正正地去拜托她就行了|いたとしても引き継ぎしてるだけだよ。今の会長は凛香先輩だから堂々とお願いすればいいよ
……知、知道了|……わ、わかりました
我们到了学生会办公室门前，轻轻敲了敲门。|生徒会室の前に着いて、軽くノックをする。
听到回应后便推开了门。|返事が聞こえたので扉を開けた。
打扰了|失礼します
打、打扰了！|し、失礼します！
怎么，这组合挺稀奇的嘛|なんや珍しいコンビやなぁ
不出所料，如月学姐果然在这里。|予想通り如月先輩がいた。
不，还不止她一个人，不知为何NTR联盟里眼熟的两位拳法部成员也在。|いや、それだけじゃなく、何故かＮＴＲ連合の見慣れた拳法部員、二人がいた。
两个人一起来有什么事吗？|二人揃ってどうしたの？
大致也能猜到了。是说花坛的事吧？|おおよそ見当はつくで。花壇のことやろ？
竟然是花坛！？|花壇だと！？
拳法部Ａ|拳法部Ａ
你们准备干什么！？|どうするつもりだ！？
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
果然，这两人在就很麻烦啊。|やっぱり、この二人がいるとややこしいな。
好了好了，也不用突然就站起来吧|まあまあ、そんなにいきり立たなくても
总之，先听你们说说吧？|とりあえず、話を聞こか？
就、就是，那个花坛的……署名……|え、えっと、その花壇の……署名を……
署名？要发起署名活动吗？|署名？署名活動をするの？
我们准备募集反对拆除花坛的署名。来这里也是希望能得到署名活动的许可|花壇の取り壊しに反対する署名を集めようと思っています。署名活動の許可をもらえたらと思って来ました
……原来如此。确实负责校内活动许可的是学生会长，到我这里是正确的|……なるほど。確かに学内活動の許可を出すのは生徒会長だから、私のところでＯＫよ
那里可是要修建运动部活动室的啊！|あそこには運動部の部室を作るのだぞ！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
那也是我们部要使用的重要活动室啊！事到如今怎么可能撤销拆除花坛的工程啊！|我々も使用する大事な部室だ！今さら取り壊しの撤回などできるわけなかろう！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
再说了你不是其他学校的人吗！|だいたい君はもう別の学校の人間ではないか！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
虽、虽然是这样，可结衣…可我是花坛的负责人！|そ、それはそうですけど、ゆいが…私が責任者です！
结衣咬紧嘴唇瞪着拳法部员。|ゆいがきゅっと唇を結んで拳法部員をにらんだ。
咕呶呶……|ぐぬぬ……
拳法部Ａ|拳法部Ａ
喂喂。不准欺负这么柔弱的孩子|こらこら。こんなか弱い子を虐めたらあかん
可是……|だが……
拳法部Ａ|拳法部Ａ
是我拜托她照顾花坛的。因为我们学校没有园艺部的人|私が花壇のお世話を頼んでるのよ。うちの学園には栽培クラブの生徒は一人もいないから
所以，结衣不是外人|だから、ゆいちゃんは部外者じゃないわ
对，是相关人员|はい、関係者です
我都不知道还有这么一回事。|そういう経緯があったとは知らなかった。
不过她的确是当着凛香学姐的面使用洒水壶和铲子等属于学校的工具。|確かに凛香先輩の目の前で、ジョウロやスコップなどの備品を使っていたな。
正式手续现在怎么样了？说拆除花坛的|正式な手続きって、どうなってるんですか？花壇の取り壊しの
等到如月学姐正式上任学生会长后，旧校舍和花坛就要被拆除了，不过现在还是凛香学姐的会长。|如月先輩が生徒会長に正式就任したら旧校舎と花壇を取り壊すことになっているけれど今はまだ凛香先輩が会長だ。
所以，应该还没有正式定下来。|だから、まだ正式に決定しているわけじゃないはず。
等学生会长换成我了，会把拆除花坛作为执行部和部长会议的意见向理事会提议的|生徒会長がうちに代わったら、執行部と部長会議の意見として理事会に提案するんや
然后理事会一批准，那拆除的事情就定下来了|そんで理事会で承認されたら取り壊し決定やな
那么，我们就在那理事会上一起把署名提交上去。作为反对意见。可行吗，凛香学姐？|なら、その理事会に署名も一緒に提出します。反対意見として。できますか、凛香先輩？
不行啊。这孩子已是其他学园的学生了。就算有照看花坛的许可，再怎么说也不能去理事会吧|無理や。この子はもう別の学園の子やで。花壇の世話をする許可があっても、さすがにそれはあかんやろ
可行哦|可能よ
骗人可不好哦|ウソはあきまへんよ
没有骗人|ウソじゃないわ
那你就说明下她怎么去呗？|なら、どういう理屈か説明してくれへん？
不由结衣，而是由国见君去提交署名不就好了吗？他可是文艺部的部长|ゆいちゃんじゃなく、國見君が署名を提出すればいいでしょ？彼は文芸部の部長なんだから
……对哦对哦|……そうでした、そうでした
这是强词夺理！|それは屁理屈だ！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
没错没错！其他学校的人竟然对这里的事说三道四的！|そうだそうだ！他校生がこの学園のことに口出すなど！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
所以我们才要发起署名活动，确认下大家对那个花坛抱有怎样的看法啊|だから署名活動をして、あの花壇をみんながどう思っているかはっきりさせようとしてるんだけど？
唔唔唔……说得头头是道啊你|ぐぬぬ……。口が上手いなお前は
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
我觉得还没有头头是道吧……|上手くはないと思うけど……
打嘴仗我也总是赢不了菜子。|口喧嘩だと菜子にはいつも勝てないし。
这说得通。随便你们吧|理屈は通ってる。もう好きにしよし
就由现任学生会长的我批准了。署名活动，去好好干吧|現生徒会長の私が許可するわ。署名活動、やっちゃいなさい
非常感谢！我们会好好干的！|ありがとうございます！やっちゃいます！
哼。花坛啥的反正也没人关注。能募集到署名才怪|ふんっ。花壇など、どうせ誰も見ていない。署名など集まるものか
拳法部Ａ|拳法部Ａ
也说不定，大家都想留下这座花坛呢|みんな、花壇を残したいって思ってるかもしれないじゃないか
你们尽管做徒劳的努力好了|せいぜい無駄な努力をすることだな
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
…………|…………
结衣瞪着拳法部的两人。|ゆいが拳法部の二人をじっとにらむ。
……怎、怎么？|……な、なんだ？
拳法部Ａ|拳法部Ａ
呸～～～！|べ～～～！
呃！这女生真没礼貌！|ぐっ！なんと失礼な女子なんだ！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
对学妹发什么火啊。反正就靠署名也扳不回来|下級生にムキになりなや。どっちみち署名くらいでくつがえったりせーへん
说不准哦？要是募集到了占全体学生半数以上的署名呢？|わからないわよ？全生徒の、半分以上の署名が集まったら？
不可能。距理事会还有两周多点儿。这点儿时间，募集不了那么多的|無理や。理事会まで二週間ちょっと。そんだけの間に、そないに集まらへんって
也就是说，能开展署名活动的期间是两周对吧|ってことは、署名活動ができる期間は二週間ってことですね
就算募集到了，能不能翻盘，也不好说哦 ？|もし集まったとしても、くつがえるかどうか、わからへんよ？
可是，那座花坛是园艺部的学长学姐们一直珍视到现在的，我想做好力所能及的事|でも、あの花壇は栽培クラブの先輩たちが大事にしてきた花壇だから、できるだけのことはしたいんです
在『园艺部的学姐学长们』这一话语中，当然也包含了结衣的妈妈。|『栽培クラブの先輩』という言葉の中には、もちろんゆいのお母さんのことも入っている。
随你们吧，反正我也不阻止|まあ、止めはせんけど
我会帮你们的。加油|応援するわ。がんばって
嗯，我们会加油的！|はい、がんばります！
然后，结衣又再度瞪向拳法部的二人。|そして、ゆいが拳法部の二人を再びじっとにらむ。
……怎、怎么？|……な、何だ？
拳法部Ａ|拳法部Ａ
呸～～～～～～～！|べ～～～～～～～！
ゆい|ゆい
一次就算了还来第二次！|一度ならず二度までも！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
失礼了！|失礼しました！
结衣点头行了个礼，慌忙跑出了学生会办公室。|ぺこりとお辞儀をして、ゆいが慌てて生徒会室から出ていった。
啊。呃，失礼了|あ。えっと、失礼しました
我一边在心里窃笑，一边也行了个礼走出学生会办公室。|内心くすくすと笑いつつ、俺もお辞儀をして生徒会室を出た。
诶嘿嘿。刚才结衣稍微使了个坏|えへへ。さっきのゆいはちょっと悪い子でした
那点程度也算妥当了。我刚才也挺冒火的。就当成是下战书好了|あれくらいでいいと思う。俺も腹が立ってたし。宣戦布告みたいなものだよ
下战书……！也对呢！我们这是为了守护珍贵的事物而战|宣戦布告……！そうですね！これは大切なものを守るための戦いです
没错没错。那我先去活动室一下。回来会去花坛这里的|そうそう。じゃあ、俺は部室に行って来るよ。帰りに花壇に寄るから
我知道了。等会儿见|わかりました。また後ほどです
能发起署名活动了呢！|署名活動することになったんだね！
嗯。凛香学姐批准了|うん。凛香先輩が許可してくれたんだ
有没什么我们能帮忙的？|私たちが手伝えることない？
结衣会制作好署名纸的，在那之前先等等|ゆいが署名用紙を作ってくれるから、それまでは待ってて
总觉得有点激动呢|なんかわくわくするね
不过，太过于乐观的话还是有些危险啊|でも、あんまり楽観的になるのは危険っぽい
什么意思？|どういう意味？
学姐说了就算募集到了半数学生的署名，也不知道结果会怎样|全生徒の半分の署名を集めても、どうなるかわからないって言われた
那把全部学生的署名都募集起来不就好了|じゃあ、もう全生徒の署名を集めちゃえばいいじゃん
期限只有两周，也不知道能募集多少……|署名期間はたった二週間だから、どのくらい集められるか……
……两周。不过我们也会尽量帮忙的|……二週間。でも私たち、できるだけ手伝うよ
一直忍气吞声也很不甘心呢|やられっぱなしじゃ、悔しいしね
总之，今天是星期五了，实际要进行署名活动也要隔个周末等到下周了|とりあえず、今日は金曜日だから実際に署名活動するのは土日を挟んで来週からだな
了解。那我就继续看雪国吧|りょーかい。じゃあ、私は雪国の続きを読もっかな
大致把事情说完了，便到了往常的社团活动时间……读书时间。|ひと通り話し終わって、いつもの部活動の時間……読書タイムとなった。
我看了看窗外，发现了辛勤打理着花坛的结衣的背影。|窓の外を見ると、せっせと花壇の手入れをしているゆいの後ろ姿が見えた。
嗯。回见|うん。またね
拜，下周见——|んじゃ、また来週ぅー
与新堂和姬野告别，我走向花坛。|姫野さんや新堂と別れて花壇へ向かった。
和平常一样，结衣正对着花坛说话。|いつものように、ゆいが花壇に話しかけていた。
我们要发起署名活动了哦，妈妈。结衣会加油的|署名活動をすることになったんだよ、お母さん。がんばるからね
卡特琳娜和莫娜扎也是，要祈祷活动能顺利进行喔|カトリーヌもモナンザも、上手く行くように祈っててね
……好难搭话。|……声をかけづらい。
先回活动室一趟消磨消磨时间再过来吧。|一度、部室に戻って時間を潰してからにしようかな。
……啊|……あっ
好、好啊……|や、やあ……
学、学长又在偷窥结衣了吧！？|ま、また先輩はゆいのことを覗き見してましたね！？
难道说，学长在跟踪结衣吗？虽然不介意的说……|もしかして、ゆいのことをストーカーしてるんですか？別にいいですけど……
……我、我不是说过回去的时候要过来看看才过来的吗。而且也准备谈谈署名活动的事|……い、いや帰りに寄るって言ったから来ただけだよ。署名活動のことも話し合いたいし
关于这件事……明、明天能不能陪结衣去买东西呢？|そのことなんですけど……あ、明日、買い物につきあってもらえませんか？
可以啊。去买什么？|いいよ。何を買いに行くの？
署名纸和文具|署名用紙と文房具です
ゆい|ゆい
啊啊，那确实需要去买呢|ああ、それは買いに行かなきゃね
那、那么学长！|で、では先輩！
ゆい|ゆい
呃，嗯？|う、うん？
……怎、怎么了？|……な、何だろう？
她紧张得连我都快被传染了。|こっちにまで伝わってきそうなくらい緊張してる。
……就、就是那个，要要要要不要交换下邮箱地址？|……あ、あのですね、ああああアドレスを交換しませんか！？
邮箱地址？手机的？|アドレス？携帯の？
对，就是那个|はい、そうです
ゆい|ゆい
好啊。这样也方便联络些|いいよ。その方が連絡しやすいね
明明只是交换个邮箱地址而已，也不用这么紧张吧，我一边这么想着一边取出手机。|アドレスを交換するだけなのに、そんなに緊張しなくてもと思いつつ、携帯を取り出した。
学长用的也是翻盖机呢|先輩もガラケーなんですね
结衣拿出的也是翻盖机。|ゆいが取りだしたのもガラケーだった。
总觉得智能机挺麻烦的|なんかスマホが面倒くさくて
结衣不擅长机器，不知道怎么用智能机……|ゆいは機械が苦手で、スマフォはよくわからないんです……
功能太多，让人不知道怎么用对吧|機能がありすぎて、よくわかんないよね
不是，其实翻盖机结衣也不太懂……交换邮箱地址该怎么操作呢？|でも、本当はガラケーもよくわかってないんです……。アドレス交換はどうやればいいんでしょうか？
你能不能调出红外线通信的画面？|赤外線通信の画面、出せない？
……该怎么弄呢？|……どうすればいいでしょうか？
探头看了看结衣的手机。|ゆいの携帯を覗き込んでみた。
……唔|……っ
啊啊，应该是这里吧。按这个按键……|ああ、ここじゃないかな。このボタンを押して……
……好、好的……|……は、はい……
然后，这样就好了……|そんで、こうすれば……
……学、学长|……せ、先輩
ゆい|ゆい
诶？……啊，抱歉|え？……あ、ごめんっ
一不留神就像对待菜子那样对待结衣了。|ついつい菜子に接するような感じで、ゆいに接してしまった。
不、不是，没关系的！要不，还可以用力贴得更紧一些！|い、いえ、いいんです！何なら、もっとこう、ぐいぐい来ていただいても！
用、用力？总之，可以把手机借我用一下吗？|ぐ、ぐいぐい？とりあえず、携帯貸してもらえる？
好的，请用|はい、どうぞ
我接过她手机进行操作，调出了红外线通信的画面。|受け取った携帯を操作して、赤外線通信の画面を出した。
然后和我的手机相互交换了包含邮箱在内的一些信息。|そして、アドレスを含めたお互いの情報を交換した。
好了，这下我的邮箱地址就被登记上去了|はい、これで俺のメールアドレスが登録されたよ
……登记了学长邮箱的手机！|……先輩の、アドレス入り携帯！
结衣把手机高高地举了起来。|高々と、ゆいが携帯を掲げた。
现在可以发下邮件吗？|今、メールしてみてもいいですか？
也是呢。以防万一就先试试吧|そうだね。念のためやってみて
结衣专心致志地输着邮件。|ゆいがせっせと携帯にメール文を打ち込む。
可能字数有点多吧，看来要稍微花些时间。|長い文章なのか、ちょっと時間がかかってるみたいだ。
我悠闲地等着。|のんびりと待つ。
完成了。发送|できました。送信
收到提示了，我便打开手机确认。|着信があったので携帯を開いて確認してみた。
虽然那肯定是结衣发的。|間違いなく、ゆいからのメールだろうけど。
嗯。收到了|うん。届いてるよ
啊！内容现在，不可以看！|あっ！中身は今、見ちゃダメです！
不行吗？|ダメなの？
……要、要看也请你回家以后再看……|……み、見るのは帰ってからにして頂けると……
好吧……|いいけど……？
结衣都这么说了，我便把手机合上放进了口袋。|ゆいがそう言うので俺は携帯を閉じてポケットにしまい込んだ。
那结衣去收拾水壶和铲子，等会儿一起回去吧|では、ジョウロとスコップを片付けてきますから一緒に帰りましょう
我帮你。一起收拾吧|手伝うよ。一緒に片付けよう
诶嘿嘿。谢谢|えへへ。ありがとうございます
回去的路上我们一边聊天一边决定了明天汇合的时间和地点。|帰り道で話しながら明日の合流場所と時間を決めた。
然后，将结衣送到后我就回家了。|そして、ゆいを送り届けて俺も帰宅した。
和菜子吃了晚饭后，我回了自己房间并取出手机。|菜子と晩ご飯を食べた後、部屋に戻って携帯を手に取った。
为了看结衣发的邮件。|ゆいのメールを確認するためだ。
不好意思让人当着面看的邮件，究竟写了些什么呢？|目の前で読まれるのが恥ずかしいメールって、どんな内容なんだろ？
我快速操作打开了邮件。|ささっと操作してメールを開く。
『学长能来帮忙署名活动结衣很开心。非常感谢』|『署名活動を手伝ってくれるのがとっても嬉しいです。ありがとうございます』
ゆい|ゆい
『结衣会拼命加油的。就请多多指教了哦，学长（≧∀≦）／』|『ゆいは超がんばります。よろしくお願いしますね、先輩（≧∀≦）／』
啪地一下关上手机。|ぱたんと携帯を閉じた。
…………|…………
……的确要是当面被对方看到的话，可能会觉得有点难为情。|……確かに目の前で読まれるには、ちょっと恥ずかしい内容かもしれない。
不如说，这读得让我都害羞起来了……不过，总之先回个信吧|というか、読んでるこっちが照れるな、これ……。でも、とりあえず返事を送ろう
再度打开手机，输入邮件。|再び携帯を開いて、文章を打ち込む。
不，我正准备打字，手却停了下来。|いや、打ち込もうとして手が止まった。
……该写些什么呢|……なんて返事をしようか
这挺难决定的。|これは結構迷う。
『嗯嗯，一起加油吧！』这样精神满满的回复比较好？|『ああ、がんばろう！』と元気のいい返事がいいか？
还是『还不知道能不能顺利，可不能看得太乐观啊』这样感觉比较严肃的回复比较好呢……？|『上手く行くかどうか楽観視は禁物だよ』と厳しい感じの返事がいいか……？
想着想着就过了十分钟了。|考え込んでいると十分が過ぎていた。
简单写写就行了吧|シンプルなのでいいか
『我才是要请你多多指教了』|『こちらこそよろしく』
就这么输入后发送了。|そう入力して送信した。
哇！这么快就回信了啊？|うわっ！もう返事来た？
打开手机一看，果然是结衣的回信。|携帯を開くと、やっぱりゆいからの返事だった。
『好的！明天见……学长晚安（＊・・＊）』|『はいです！また明日です。……おやすみなさい先輩（＊・・＊）』
ゆい|ゆい
这，我是该回信比较好吗……？|これ、返事した方がいいかな……？
稍微犹豫了一会，我还是回了短短一句『晚安』。|少し迷ったけれど、『おやすみ』とだけ返事をしておいた。
哥哥，浴室空出来了哦——|おにーちゃん、お風呂空いたよー
知道了——我马上去洗|了解ー。すぐ入るよ
我放下手机走出了房间。|俺は携帯をおいて部屋から出た。
CB_3_04|CB_3_04
哥哥，早上好——|おにーちゃん、おはよー
早上好|おはよう
咦？一大早就要到哪儿去吗？今天是休息日吧？|あれ？朝からどっか行くの？今日休みでしょ？
因为平常这时候都穿着睡衣的我今天却已换上了便服，心生疑惑的菜子于是问道。|いつもはパジャマなのに今日は私服に着替えているから、不思議に思った菜子が尋ねた。
呃，说好和结衣去买东西的|えっと、ゆいと買い物に行くことになってる
不就是约会嘛！|デートじゃん！
只是普通地陪人家买东西而已啦|普通に買い物に付き合うだけだって
就你们两个人对吧？|二人っきりなんでしょ？
她也没说还有谁要来|他に誰かが来るとは聞いてないけど
我也不觉得爱美小姐会来。|愛美さんが来るとも思えないし。
那不就是约会嘛！|じゃあ、デートじゃん！
约会是恋人才会做的吧？|デートって恋人同士がするもんだろ？
哥哥和结衣不是吗？|おにーちゃんとゆいちゃんは違うの？
……不是|……違う
那你们算什么？|じゃあ、何？
花坛同伴……？之前，结衣好像是这么说过来着？|花壇仲間……？って前に、ゆいが言ってたような？
嚯～不过，就你们两个人一起外出啊～|ふ～ん。でも、二人っきりでおでかけするんだ～
只是去买制作署名纸所必须的文具而已|署名用紙を作るのに必要な文房具を買いに行くだけだ
嗯嗯。我觉得不错哦|うんうん。いいと思うよ
先不管一脸满足的菜子，去吃摆在桌上的早饭吧。|満足げな菜子は放っておいて、テーブルに並べられてる朝ご飯を食べよう。
我开动了|いただきます
啊，我也一起，等等我啊|あ、私も一緒に食べるから待ってよぉ
菜子端了两盘沙拉过来，然后坐下了。|サラダを二皿運んできた菜子が席についた。
我开动了——|いただきまーっす
我准时到达了事先约好的地点。|時間通り待ち合わせの場所へとやってきた。
还真是人山人海啊。|なかなかの人混みだ。
结衣在哪里呢？|ゆいはどこだろう？
环顾四周，在稍微远一些的地方发现了一个娇小的女孩子。|見渡してみると、少し離れた所に小さな女の子がいた。
那眼熟的侧脸正是结衣。|見慣れたその横顔はゆいだ。
只见她正一脸不安地左顾右盼。|きょろきょろと不安げに辺りを見回している。
…………|…………
看见她的身影，我稍微有点，真的只是一点点心跳加速。|その姿に少しだけ、ほんの少しだけ胸の鼓動が早くなった。
…………|…………
结衣身边走过的两个身着休闲服的男性，不时地用眼神瞟她。|彼女の側を通るカジュアルな服装の男性二人が、ゆいをちらちらと見ていた。
不，不只是那两个人。|いや、その二人だけじゃない。
路过的男性全部都为之侧目。|通り過ぎる男性が皆、横目で見ていた。
……因为结衣太可爱了。|……ゆいがかわいいからだ。
虽然不知不觉地就和她熟络了起来，我并没有特别在意过，不过从客观角度来看结衣应该算是非常可爱的了。|なんとなく仲良くなったから意識してなかったのだけど、ゆいは客観的に見てかなりかわいい方だと思う。
今天还穿着便服，也让她的可爱度更上一层楼。|今日は私服だから、なおさらだ。
也有几个在远处注视，观察着结衣的男子。|遠巻きにゆいを見て、観察している男子連中もいた。
看样子好像是在商量着要不要找她搭话。|声をかけようか話し合っているっぽい雰囲気だ。
……这可不是看得入神的时候。赶快去汇合吧。|……これは見とれてる場合じゃない。早く合流しよう。
啊，学长|あっ、先輩！
我小跑过去，视线一交汇，结衣也跑了过来。|小走りで近づくと目が合い、ゆいの方から走って来た。
抱歉让你久等了|待たせてごめん
没有，时间刚刚好。只是结衣先来了而已|いえ、時間ぴったりです。ゆいが先に来てただけですから
那赶紧出发吧。你想去的文具店在哪里呢？|早速行こうか。行きたいっていう文房具店はどこにあるの？
嗯，往这边走|はい、こっちです
我并排走在结衣的旁边。|ゆいの隣に並んで付いていく。
转了几次弯后，我们被卷入了汹涌的人流中。|何度か角を曲がると、かなりの人混みに巻きこまれた。
这下……还真不好笔直前行啊……|これは……なかなか真っ直ぐ進めないな……
……看、看不到前面了|……ま、前が見えないです
以结衣的身高，视野就完全被挡住了。|ゆいの身長だと完全に視界が遮られていた。
…………|…………
……我还是牵着她的手比较好吧？|……これは手を繋いであげた方がいいのかな？
我轻轻瞟了结衣一眼。|ちらりと、ゆいの方を見た。
……啊 |……あっ
结衣正准备将手伸向我。|ゆいが俺へ手を伸ばしているところだった。
可是，马上又收回去了。|しかし、すぐに引っ込めてしまった。
不知道是想握住我的手，还是想抓住我的衣服……|手を握ろうとしていたのか、服をつかもうとしていたのか……。
……那、那个……什么都没有|……え、えっと……何でもありません
……是、是吗|……そ、そう
我自己也不知道该如何是好，只能在人流中与结衣保持着不太远的距离。|俺自身どうすれば良いのかわからず、ゆいから離れないようにしながら人混みの中を歩くだけだった。
谢谢惠顾～！|ありがとうございました～！
总算穿过了人群到达了要去的文具店，买好了东西。|なんとか人混みを抜けて目的の文房具店へとたどり着き、買い物をすませた。
买了A4纸，还有可爱的印章。|Ａ４の紙と、かわいらしいスタンプなどを購入した。
在规模较大的商店里还真是各种各样的东西都有呢。以前我完全都不知道|大きいところだといろいろあるんだね。全然知らなかったよ
彩色铅笔也有很多我没见过的颜色，真是有趣。|色鉛筆も見たことのない色がたくさんあって面白かった。
小时候，经常被拜托过来买东西呢。所以结衣很熟悉这里的|小さい頃は、よくお使いを頼まれて買いに来てました。だから、ゆいは詳しいんですよ
一定是过去身为绘本作家的妈妈让她来买画具的吧。|きっと絵本作家だったお母さんから画材を頼まれて買いに来てたんだろう。
道具齐了。这下就准备OK了|道具は揃いました。これで準備オッケーです
了解。噢噢，我帮你拿吧。纸还是挺重的|了解。ああ、それ持つよ。紙は重たいもんね
…………|…………
结衣呆呆地抬头盯着我。|きょとんとした顔で、ゆいがじっと俺を見上げる。
怎么了？|どうしたの？
诶嘿嘿。学长真温柔呢|えへへ。先輩は優しいですね
……也、也不算啦，我是想到菜子的话这时候都会让我给她拿东西|……ま、まあ、菜子なら荷物を持ってよーって言うタイミングだろうなと思って
啊哈哈。感觉菜子的确是会这么说|あははっ。菜子ちゃんは言いそうです
从结衣手里接过装着一捆A4纸的纸袋。|ゆいの手からＡ４の用紙の束が入った紙袋を受け取った。
真的非常感谢，学长。那就赶紧回去做署名纸吧|ありがとうございます、先輩。では早く帰って署名用紙を作りましょう
回去？那个，是去结衣家吗？|帰る？えっと、ゆいの家に行くの？
是的。去结衣的房间哦|はい。ゆいの部屋ですけど？
仔细一想的话，这还是我第一次去女孩子的房间。|よく考えたら、女の子の部屋に行くのは初めてだな。
有什么问题吗？|何か問題ありましたか？
……不、不是，没问题|……い、いや、問題ない
那么……就……|ええっと……じゃあ……
不知为何，结衣有些害羞地向上望着我。|妙に恥ずかしそうにしながら、ゆいが上目遣いでこっちを見る。
……结、结衣来学长的房间也可以的？|……ゆ、ゆいは先輩の部屋でも良いですよ？
我的房间……|俺の部屋……
虽然没有那么乱，但是我也没有好好收拾过，毕竟我也不觉得会有女生来我的房间。|そんなに散らかっているわけじゃないけど、女の子を迎え入れることを想定した片付けはしていない。
……不，还是去结衣的房间吧|……いや、ゆいの部屋にしよう
好。不过，有机会也想去学长的房间呢|はい。でも、先輩の部屋もいつか行ってみたいです
嗯。有机会再说吧|うん。またいつかね
然后我们从街上回到店里，从后门进了结衣的房间。|そして街から戻ってきて、裏口からゆいの部屋に招かれた。
这就是结衣的房间……|ここがゆいの部屋……
空间中弥漫着一股好闻的味道。|ふんわりといい匂いがする。
房间的氛围非常可爱，让我有些紧张。|かわいらしい雰囲気の部屋に少し緊張した。
学长。纸，结衣就收下了。非常感谢|先輩。紙、受け取ります。ありがとうございました
放在桌子上就行了吗？|テーブルの上に置けばいい？
嗯，放上面吧|はい、置いて下さい
结衣拉开书桌的抽屉，把许多彩色铅笔还有钢笔摆在桌子上。|ゆいは机の引き出しを開けて、色鉛筆やペンをたくさんテーブルに並べた。
那么，结衣先试着画一张哦|では、ゆいが最初に一枚描いてみますね
对于该画成什么风格，你已经有印象了吗？|どういう風にするかイメージはあるの？
嗯。昨天试着画了很多草稿呢|はい。昨日いっぱいラフを描いてみましたから
是吗。我能看看吗？|そっか。見ててもいい？
虽然有些紧张，请看吧。诶嘿嘿|ちょっと緊張しますけど、どうぞ。えへへ
我面对着结衣坐下，看着她作画。|ゆいと向かい合わせに座って、その作業を眺める。
首先是凭手画了个署名栏的框。|まずは手書きで署名欄の枠を描いた。
分为姓名栏、年级和班级栏、住所栏。|名前、学年とクラス、住所の欄を作った。
因为是凭手画所以线条很柔和很温馨。|手書きだから線が柔らかで優しい。
…………|…………
接下来在框外面，开始用彩色铅笔画起了插图。|次に枠の外へ、色鉛筆でイラストを描き始めた。
基本上都是画的花，也有小猫和小狗。|基本的に花のイラストだけど、ネコやイヌの絵もある。
花有郁金香和蒲公英，还有些我不认识的花，种类各式各样。|花もチューリップやタンポポ、あとは俺の知らない花とバリエーションが様々だ。
…………|…………
她非常认真，全神贯注。|すごく真剣で、集中してる。
肯定都已经忘记我的存在了。|俺が見ていることなんて、きっと忘れてる。
所以我屏住气息注视着她。|だから、息を殺すようにして見守った。
为了保护作为母亲遗物的花坛而发起的署名活动。|母の形見となる花壇を守るための署名活動。
明明结衣应该是挺急切的，可是画着插图的她却不知怎的非常开心，这段时光让我感觉到一股说不出的温暖和温馨。|結構切実なのに、イラストを描いているゆいはどこか楽しそうで、なんだか暖かで優しい時間だった。
完成了！|できました！
署名栏之外用彩色铅笔以温馨的色调画着花儿和小动物的插图。|署名欄の外に花々や小動物のイラストが色鉛筆の優しい色調で描かれている。
让署名纸显得非常欢快而且朝气蓬勃。|とてもにぎやかで楽しげな署名用紙になっていた。
画得非常好啊|すごく上手だね
诶嘿嘿。都是让妈妈教结衣的。其实妈妈是绘本作家|えへへ。お母さんに教えてもらったんです。実は絵本作家だったんですよ
……嗯。我听爱美小姐说了。布置那个花坛的就是结衣母亲这些也都听说了|……うん。愛美さんから聞いたよ。あの花壇を作ったのが、ゆいのお母さんだってことも
姐姐全部都告诉学长了呢|おねーちゃんが全部話してくれてたんですね
虽然凛香学姐也给我说过，不过也没必要特地说出来吧。|凛香先輩からも聞いているけれど、それは特に言う必要はないだろう。
那，我们的妈妈……|じゃあ、ゆい達のお母さんが……
……去世的事也听说了。|……亡くなっていることも聞いた。
……嗯。这也是爱美小姐告诉我的|……うん。それも愛美さんが話してくれたよ
……是吗|……そうですか
结衣满脸内疚，明明她根本不需要有这样的想法。|そんな風に思う必要はないのに、ゆいが申し訳なさそうな顔をした。
所以，为了换一个明快的话题我决定讲绘本的事。|だから、明るい話題に切り替えるために絵本の話をすることにした。
那本叫『心中绽放的花朵』的绘本我也看了|『心の中に咲く花』って絵本も読んだよ
感觉怎么样！？|どうでしたか！？
总觉得挺不错的。感觉又温暖，又温馨|なんかいいなって思った。あたたかくて、優しい感じで
结衣也最喜欢妈妈的绘本了呢。学长也是这样真的太好了。诶嘿嘿|ゆいもお母さんの絵本、大好きなんです。先輩も同じでよかった。えへへ
我觉得结衣母亲的绘本不管是谁都会喜欢的。|ゆいのお母さんの絵本は誰でも気に入ってくれると思う。
特别是学长看的那本是结衣最喜欢的|とくに先輩が読んでくれた絵本が一番好きなんですよ
爱美小姐也说她很喜欢那本呢|それ、愛美さんもお気に入りだって言ってたよ
能这么开心地说着，看来她真是很喜欢她母亲呢。|こんなに楽しそうに話すなんて、お母さんのことが本当に好きだったんだな。
所以结衣也很喜欢画画|だから、ゆいも絵を描くのが好きなんですよ
爱美小姐呢？|愛美さんは？
……姐姐好像不怎么擅长|……おねーちゃんは苦手みたいです
看来她们母亲的才能是被结衣给继承了。|お母さんの才能はゆいに受け継がれたみたいだ。
我重新审视了下结衣制作的署名纸。|そのゆいが作った署名用紙を改めて眺める。
虽然署名总给人一种严肃的印象，不过这样就有种亲切感，挺好的呢|署名っていうと硬いイメージがあったけど、これなら親しみがあっていいなぁ
感觉这样大家就能轻松愉快地签名了|これなら気軽に書いてくれるかなって思うんです
嗯。我觉得非常好。那现在我们就分担一下工作吧|うん。すごくいいと思う。じゃあ、ここからは作業を分担しよう
虽然也是理所当然的，署名栏就由我来画，结衣负责插画。|当然だけど、俺が手書きで署名欄を作成して、ゆいはイラスト担当となった。
请多指教了|よろしくお願いします
就这样，我们赶紧着手工作。|というわけで、早速作業に取りかかった。
由我画好署名框，再递给结衣。|俺が署名枠を作成し、ゆいに渡す。
结衣在纸的各个部分，画起可爱的插画。|ゆいは用紙の端々に、かわいいイラストを描いていく。
经过了这样的工序，我们完成了数张署名纸。|そんな工程を経て、数枚の署名用紙が完成した。
噢——，感觉不错啊。就这么一鼓作气地弄下去吧|おー。いい感じだね。どんどん作っていこう
我们两人不断重复着这些工序，渐渐地就熟习了。|二人で作業を続けていると、だんだん慣れてきた。
原本中断的对话也自然而然地被接了下去，我们聊了各种各样的话题。|途切れていた会話も自然と生まれ、いろんな話をした。
养花的方法是妈妈教结衣的。妈妈以前也很喜欢园艺这方面的事|お花の育て方はお母さんが教えてくれたんです。お母さんもガーデニングとか好きだったから
妈妈在院子里种了很多的花哦，也在那里给结衣讲过各种各样的故事|お庭に、たくさんお花を植えてたんですよ。そこでいろんなお話を聞かせてくれました
能有一个当绘本作家的母亲给自己讲故事，还真好呢|絵本作家のお母さんが話してくれるのっていいね
什么故事肯定都是一篇接一篇地信手拈来吧。|きっとすらすらストーリーが出てくるんだろうな。
和想写却写不出小说的我大相径庭。|書きたいはずなのに小説を書けない自分とは大違いだ。
要说我是羡慕，不如说是由衷感到向往。|羨ましいというよりも、素直に憧れる。
都给你讲了些什么故事呢？|例えば、どんな話をしてくれたの？
结衣记得比较清楚的是……|ゆいが良く憶えてるのは……
哇～！开了好多呢，妈妈！|わぁ～！いっぱい咲いたね、ママ！
嗯嗯。大家都茁壮成长起来了呢，太好了|うんうん。みんな、元気に育ってよかったわ
结衣的母亲|ゆい母
……可是，又要枯萎的吧|……でも、また枯れちゃうんだよね
是呢。因为花儿们也是有生命的哦|そうねぇ。お花さんにも命があるからねぇ
结衣的母亲|ゆい母
明明要枯萎，为什么还要养花呢？|枯れちゃうのにどうして育てるの？
因为花儿们说它们想绽放哦|お花さんが咲きたいって言ってるからよ
结衣的母亲|ゆい母
花儿会说话吗？|お花さんが喋るの？
结衣听不见吗？|ゆいには聞こえないの？
结衣的母亲|ゆい母
……嗯|……うん
等你把花儿养大了，就能听见它们说话了|お花さんを育ててたら聞こえるようになるのよ
结衣的母亲|ゆい母
花儿们现在在说什么呢？|お花さんは何て言ってるの？
因为它们开得漂漂亮亮的，所以它们在让结衣说『好漂亮呢』|綺麗に咲いたから『綺麗だよ』って言って～って
结衣的母亲|ゆい母
花儿，你们都好漂亮～！|お花さん、綺麗だよ～！
啊哈哈。它们很高兴哦|あははっ。喜んでるわよ
结衣的母亲|ゆい母
可是，好不容易才开放的，就又要枯萎了……|でも、せっかく咲いたのにまた枯れちゃう……
这就是花儿们的命运呢|それがお花さんの運命なのよね
结衣的母亲|ゆい母
……嗯|……うん
伤心吗？|悲しい？
结衣的母亲|ゆい母
……嗯|……うん
没事的。花儿们还会再度绽放，你们还会再见面的。为了再见面而照顾它们|大丈夫よ。お花さんはまた咲くから。また会えるのよ。会えるようにお世話をするの
结衣的母亲|ゆい母
妈妈。结衣也想照顾花儿|ママ。ゆいもお世話したい
当然可以哦！和妈妈一起照顾它们吧|もちろんオッケーよ！ママと一緒にお世話しましょ
结衣的母亲|ゆい母
嗯！|うん！
和那个绘本的小故事一样……|あの絵本のエピソードと同じだ……
对于结衣的妈妈来说，绘本当中所写的也是她想告诉结衣和爱美小姐的话吧。|ゆいのお母さんにとって絵本の内容は、ゆいや愛美さんに伝えたかった言葉でもあるんだ。
因为那是妈妈布置的很重要的花坛，所以结衣想守护它……虽然这只是结衣的一厢情愿……|お母さんが作った大事な花壇だから守りたいなぁって……。わがままですけど……
我觉得这不是一厢情愿|わがままじゃないと思う
为什么呢？|どうしてですか？
书本和花坛也不是度过学园生活所必须的东西吧？|本も花壇も学園生活を送る上で絶対必要なものじゃないよね？
……嗯。结衣觉得还是活动室之类的更加重要|……はい。部室とかの方が必要だと思います
不过，虽然我无法解释清楚，可我认为这些都是充实心灵所必须的|でも、上手く言えないけど、どっちも心を豊かにするモノとして必要だと思うんだ
是能让人觉得开心的东西，是能让人觉得幸福的东西……啊啊，果然还是说不清楚啊|楽しい気持ちになるモノ、幸せな気持ちになるモノとして……ああ、上手く言えてないな、やっぱり
总觉得好像有些明白了，学长！|何となくわかります、先輩！
太好了。总之，我认为花坛的存在是必须的。所以这不是结衣一个人的一厢情愿|よかった。とにかく、花壇は必要なモノだと思う。だから、ゆい一人のわがままじゃないよ
诶嘿嘿～被学长这么一说，心里就感觉非常非常踏实了呢|えへへ～。先輩にそう言われると、すっごくすっごく心強いです
嗯。努力让花坛留存下来吧。这个给你|うん。花壇を残すことができるようにがんばろう。はい、これ
把画完署名框的纸递给结衣。|署名の枠を書き終えた紙をゆいに渡した。
好，很乐意为您效劳！|はい、喜んで！
啊哈哈。又不是饮食店的店员|あははっ。飲食店の店員さんじゃないんだから
在之后的大约两小时内，我们完成了十张署名纸。|それから二時間ほどして十枚程度の署名用紙ができた。
把这些拿去彩印的话，就能作出很多了，要彩印吗？|これをカラーコピーすれば、たくさん作れるけどどうする？
署名纸结衣想全部都由自己手画。因为结衣总感觉不这样做就无法成功……|署名用紙は全部、ゆいの手書きにしたいんです。そうじゃないといけない気がするから……
就知道你会这么说。而且全手工的话，也能让人感受到自己的心意，一定是这样|そう言うと思った。それに手作りの方が気持ちが伝わるよ、きっと
也是呢！诶嘿嘿|そうですよね！えへへ
虽然工序非常麻烦，不过在这个问题上我还是想尊重结衣的意愿。|なかなか大変な作業だけど、ここはゆいの気持ちを尊重したい。
那我们就继续干活吧|じゃあ、二人で作業を続けよっか
好的，麻烦你了！|はい、お願いします！
之后到了傍晚，也有熟习了工序的缘故吧，我们完成了四十张左右的署名纸。|それから夕方になり、作業に慣れてきたこともあって署名用紙が四十枚ほど完成した。
一张纸算二十人的话，就能受理八百人份的署名了。|一枚辺り二十人だとすれば、八百人分の署名を受け付けることが出来る。
嗯～～～～！|ん～～～～！
结衣举起双手，大大地伸了个懒腰。|ゆいが両手を上げて、大きく伸びをした。
今天就先做到这儿吧。结衣等会儿还要去店里帮忙……|今日はここまでにしようと思います。ゆいはこれからお店の手伝いがありまして……
那可不能怠慢呢|それは疎かにできないね
嗯。为了赚取花坛的肥料等所需费用，这份工作非常重要|はい。花壇の肥料代とかを稼ぐ大事なアルバイトなのです
诶？社团经费呢……哦，这样啊。园艺部实际上已经不存在了呢|え？部費は……って、そうだった。栽培クラブは実質的になくなったんだったね
就是这样。所以结衣要去工作来挣花儿们的饭钱呢。结衣是妈妈嘛|そうなのです。だから、ゆいは働いてお花さんのごはん代を稼ぐのです。お母さんなのです
她露出得意洋洋的微笑，那样还真有点可爱。|自慢げに微笑む姿がちょっとかわいい。
真了不起啊。你这个妈妈当得很出色|偉いなぁ。立派なお母さんだよ
诶嘿嘿|えへへ
明天也要画吗？我来帮忙吧|明日も作業するよね？手伝うよ
非常感谢。和学长在一起结衣很开心的|ありがとうございます。先輩が一緒だと、とっても楽しいです
那、那就好。我先走了，今天辛苦了|そ、それはよかった。じゃあ、今日はお疲れ様
结衣送学长到门口吧|そこまで送ります
在结衣的目送下，我回了家。|ゆいに見送られて俺は帰宅した。
然后，在周日我们也制作了一部分署名纸。|それから翌日も署名用紙を作成した。
周末两天我们准备了相当多的数量。|かなりの枚数、用意することができた。
然后，星期一起，署名活动就开始了。|そして、月曜日から署名活動開始だ。
CB_3_05|CB_3_05
在署名活动之前，我们先到了文艺部的活动室。|署名活動の前に、文芸部の部室へやってきた。
为了寻求大家的帮助。|みんなにも協力を仰ぐためだ。
那个，署名纸就是这样……|えっと、こんな感じです。署名用紙……
结衣把周末制作的署名纸拿出来给大家看。|ゆいが土日で作った署名用紙を、みんなに見せた。
哇。好可爱～！这张还有小猫的插画呢|わっ。かわいい～！こっちはネコさんのイラストもあるんだ
这样啊。有插画感觉更容易让人署名呢|そっか。イラストがあるほうが、書いてもいいかなって気になりやすいもんね
结衣的画，画得真好呢～|ゆいちゃんって絵、上手かったんだね～
诶、诶嘿嘿……|え、えへへ……
下次，能帮我们电影研究会在背景板上画些花的插画吗？|今度、うちの映画研究会の背景ボードに花のイラストを描いてくんない？
涼介|涼介
啊，好的。只要不介意等段时间|あ、はい。そのうちでよければ
好！我给我们部长说一声！|よっし！うちの部長に伝えておくよ！
涼介|涼介
没必要听这种人的请求啦|こんなののお願いなんて聞く必要ないない
可是学长毕竟要帮结衣举行签名活动，还是想报答一下……|でも、署名を手伝ってくれるお礼をしたいですし……
结衣真是好孩子啊。我也要加油了哦。包在哥哥我身上了|ゆいちゃんはいい子だなー。署名活動の手伝い、がんばっちゃうぞ。お兄さんに任せなさい
每人五张就差不多了吧|五枚ずつくらいでいいか
一张能写多少人的署名？|一枚で何人分の署名が書けるの？
20人|２０人です
那三张就足够了|じゃあ、三枚で充分よ
我也拿三张。我去拜托朋友署名看看|私も三枚で。友達に署名をお願いしてみるね
虽然我朋友不多……也还是给我三张吧|あまり友達いないけど……一応三枚ちょーだい
我去把我们部部员的署名全部都弄过来吧|うちの部員の署名は全部集めてあげるね
电影研究会那边就由我来搞定吧|映画研究会の方は俺が集めるからな
真是非常感谢大家|みなさん、ありがとうございます
我和结衣去校门拜托大家署名看看。明天我来拿写好署名的纸|俺とゆいは校門で署名のお願いをしてみるよ。署名が書かれた用紙は明日受け取るから
不去拜托四条学姐吗？|四條先輩にもお願いしないのか？
虽然我是考虑过，毕竟现在有学生会的交接，她好像挺忙的|ちょっと考えたんだけど、今は生徒会の引き継ぎで忙しいみたいだから
是吗。她应该人面挺广的，有些可惜啊|そっか。顔が広そうなのに、ちょっと残念だな
涼介|涼介
我想等学姐有空了，她应该主动过来帮忙的|余裕があったら凛香先輩の方から手伝うって言ってくれると思う
结衣递给大家每人三张署名纸。|ゆいがみんなに三枚ずつ署名用紙を渡した。
那我和结衣这就去校门了，马上去找放学离校的学生们说说看|じゃあ俺とゆいは校門で早速、下校中のみんなに声をかけてみるよ
来堂堂正正决一胜负吧——|いざ尋常に勝負――。
我们带着这样的气势到了校门，可是……|というような勢いで校門にやってきたのだけど……。
……学长以前做过这类事的吗？|……先輩はこういうこと、したことありますか？
……没有。到了这种时候还真紧张呢|……ない。いざとなったら緊張するね
没错，我和结衣因紧张人都硬邦邦的。|そう、俺もゆいもガチガチに緊張してしまっていた。
毕竟从来没搞过什么署名活动，也是理所当然的。|署名活動なんてしたことないから当然なのだけど。
结衣，加油……！结衣，Fight！|ゆい、がんばれ……！ゆい、ファイト！
结衣开始给自己打气了。|ゆいが自分に気合いを入れ始めた。
我也不能说什么紧张了啊。|俺も緊張してるとか言ってたらダメだな。
好。那走吧|よし。行こうか
嗯！为了花儿们，结衣上了！|はい！お花さん達のために、いきます！
结衣站到了校门的正中间。|ゆいが校門の真ん中に立った。
……请、请大家为反对拆除花坛署一下名！|……か、花壇の取り壊しに反対する署名をお願いします！
请大家为反对拆除花坛署一下名——！|花壇の取り壊しに反対する署名をお願いしまーーす！
结衣突然的声音，引起了周围学生的一同注目。|突然の声に、あたりにいた生徒が一斉に注目した。
署名？怎么回事？说了花坛什么的吧？|署名？何だろ？花壇って言ってたか？
不知道在干什么呢。和我们没关系吧|何してるんだろうね。うちらには関係ないっか
可能是我们表达不太清楚，短时间内没有被人理解。|アピールが足りないのか、いきなりは理解されない。
旧校舍的花坛已经预定要被拆除了！这署名是为了反对拆除花坛，还请大家帮忙！|旧校舎の花壇が取り壊されることになっています！それに反対する署名をお願いします！
请大家为反对拆除花坛署一下名——！|花壇の取り壊しに反対する署名をお願いしまーーす！
我们被当成怪人一样看着。|奇妙なモノを見るような視線を浴びる。
即使如此我们也不顾周围的嘈杂人声，大声地请求大家署名。|それでも周りがざわつくも構わず、声を張り上げて署名を求めた。
请署一下名！为反对花坛被拆除的署名！|署名をお願いします！花壇の取り壊しに反対する署名です！
可是大多学生都是远远地避开我们走出校门。|しかし、多くの生徒は遠巻きに避けて下校していくばかり。
……挺难受的。|……結構つらい。
难道说第一天都是这个样子的吗？|もしかして初日なんてこんなものなのか？
署名，麻烦署一下名！|署名を、署名をお願いします！
……那个，要不要我来写一个？|……あの、俺、書きましょうか？
非常感谢！那个，请在这里写上学年班级和姓名|ありがとうございます！えっと、ここに学年とクラスと名前をお願いします
终于有一个男学生肯署名了。|ようやく一人の男子生徒が書いてくれた。
可是，第二人却迟迟没有出现。|しかし、二人目はなかなか現れない。
那、那个，请大家帮忙。为反对拆除花坛署名！|あ、あの、お願いします。花壇の取り壊しに反対する署名なんです！
拜托了！|お願いします！
然后经过了数小时。|そして数時間が経った。
终于连离校的学生也没有了。|とうとう下校する生徒がいなくなった。
……结衣，你收集了多少署名？|……ゆい。署名は何人集まった？
……两个人|……二人です
我这边只有一人|俺は一人だけだよ
……合计三人。只有三人。|……合計三人だ。たったの三人。
大家，都没有关注过花坛的吗……？|みんな、花壇を見てくれてなかったのかなぁ……？
能进行署名活动的期间，从今天起就只有两周。|署名活動ができる期間は、今日からたったの二週間だ。
除去周末就十天。|土日を除くと十日間。
就这个效率我们只能收集到30个人的。换算成署名纸就一张半。|このままじゃ３０人くらいしか集まらない。署名用紙一枚半だ。
没想到大家竟然对花坛如此漠不关心……|みんな、ここまで花壇に無関心だったなんて……
还有女生问『话说花坛是在哪儿的来着？』|『そう言えば花壇なんてどこにあるの？』と言ってる女子もいた。
不过要是我不认识结衣，说不定也对花坛被拆除没有任何感触的吧。|でも、俺だってゆいに出会わなかったら花壇が壊されることに何も感じなかったかもしれない。
甚至我有可能都不记得学校里有这么一个花坛。|花壇があることすら忘れていたかもしれない。
…………|…………
……学长|……先輩
不论是书本，还是花，这些东西应该都是必须的。|本だとか花だとか、そういうものは必要なはずだ。
只要把这些告诉大家……|そういうことを訴えかければ……。
不行，这样大概还不足以让大家明白。|いや、それじゃたぶん届かない。
虽然没法立刻想到办法……总觉得我们必须改变一下做法才行|どうすればいいのか、すぐには思いつかないけど……何かやり方を変えなきゃいけない
署名活动是白费功夫吗……|署名活動は無駄なんでしょうか……
才没有那种事，绝对不是这样的|そんなことないよ。絶対そんなことない
……嗯|……はい
虽然想安慰结衣，不过我说不出更多的话了。|ゆいを慰めてあげたいのだけど、それ以上言葉が出なかった。
就这样，我们两人就在呆立在傍晚时分的校门前。|そうして夕暮れの校門前で二人、立ちすくむだけだった。
从今天开始就在努力了呢|今日からがんばっているのね
抬头一看，凛香学姐就站在面前。|顔を上げると、凛香先輩が立っていた。
沐浴着夕阳的长长黑发有一些泛光。|夕陽を浴びて長い黒髪が少し光っていた。
好美啊……不禁这么想到。明明刚出师不利。|こんな時なのに、綺麗だ……なんて思った。
……四条学姐|……四條先輩
我来署名了|私、署名するわね
啊，非常感谢。那个，请写在这里|あ、ありがとうございます。えっと、ここにお願いします
啊啦。真可爱的署名纸呢。这个插画，是结衣画的？|あら。かわいい署名用紙ね。このイラストって、ゆいちゃんが描いたの？
是的|はい
想想也是呢。书虫一个的国见君，应该不可能有这种才能的嘛|それもそうよね。本の虫である國見君には、こんな才能ないはずだもの
说得好过分啊。说不定我就有这种才能呢？|ひどい言いぐさですね。もしかしたら才能あるかもしれませんよ？
真有吗？|あるの？
……没有|……ありません
不过，学长画了很多署名栏的框的！学长也有在努力呢|でも、先輩は署名欄の枠をたくさん書いてくれました！先輩もがんばってくれています
结衣性格太好了啦。那干脆我来写20个名字好了|ゆいちゃんがいい子過ぎるわ。もう私、２０個くらい名前を書いちゃう
就算有20个同样的名字其中19个也是无效的啊……|同じ名前が２０個あっても１９個は無効ですよ……
真是的。开玩笑啦。话说进展怎么样？|もう。冗談よ。それで調子はどうなの？
这个……|それが……
我和结衣的脸阴沉了下来。|俺とゆいで暗い顔になった。
……很不顺呢|……かなり良くないのね
才第一天嘛。现在才刚开始呢|まだ一日目ですから。まだまだこれからです
结衣极力逞强。|ゆいの精一杯の強がりだ。
今天收集了多少人的署名呢？|今日で何人の署名が集まったの？
……三人|……三人です
除开周末两周一共就30人啊……|土日を除いて二週間だと３０人か……
虽然我们也拜托了姬野和新堂他们……|姫野さんや新堂たちにも頼んでるんですけど……
就这样，他们的收获和我们也差不到哪里去吧。|この調子だと似たようなものだろう。
这样下去，不是很能期待署名呢|この感じだと、あまり期待はできなさそうね
看来凛香学姐也在想同样的事。|凛香先輩も同じ事を思ったみたいだ。
……嗯。该怎么办呢|……はい。どうすればいいんでしょうか
凛香学姐。能帮我们想想办法吗？|凛香先輩。相談に乗ってもらえませんか？
当然乐意。俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛。不过这么晚了都要回家了吧？我们边走边说吧|もちろん喜んで。三人寄れば文殊の知恵って言うものね。でも、もう帰るでしょう？道すがら話しましょう
回家途中，我们把制作署名纸的经历，还有拜托姬野他们署名的事给凛香学姐说了。|下校しながら署名用紙を作った経緯や、姫野さんたちに署名を依頼した件を凛香先輩に話した。
原来如此呢。我觉得你们准备得还是挺充分了。署名纸也挺可爱的|なるほどね。準備はしっかりできてると思うわ。署名用紙もかわいいし
应该向大家更多地宣传花坛的好处吗……？|もっと花壇の良さとかをアピールした方がいいんでしょうか……？
要说花坛的好处，比如可以治愈人心这种的？|花壇の良さっていうと、癒やしになるとか？
对。滋润心灵这样的|はい。心の潤いとかです
……滋润心灵吗|……心の潤いか
结衣有时还会把盛开的花儿摘下来送到老师办公室的呢|ゆいちゃんは咲いた花を摘んで職員室に届けたりしてるものね
你还做过这种事吗|そういうことしてたんだ
这是园艺部的工作之一。花儿盛开了就要趁没有凋谢的时候摘下来送过去呢|栽培クラブのお仕事のひとつです。満開になると綺麗なうちに摘み取って届けてます
也会放在教室里做装饰的。在学长的教室也放了的|教室に飾ったりもしてますよ。先輩の教室にも
完全没有注意到……|全然気づかなかった……
这么一说好像有个花瓶来着……？|そう言えば花瓶があったような……？
呜呜，有点受打击……|ううっ、ちょっとショックです……
抱歉。今后我会好好注意的|ごめん。これからはちゃんと見るよ
好啦，不过对于不关注的人来说，花也就是这样的东西呢|まあ、でも気にしない人からすると花って、そんなものよねぇ
不是平时常用的东西，这方面就是花坛的弱点吧……|常日頃から使っているものではない、というのが弱点なのかなぁ……
我们边进行着这样的对话一边走着，终于到了Monetto。|そうこう話しながら歩いていると、とうとうモネットに着いた。
进里面继续商量吧|打ち合わせの続き、中でしましょ
欢迎光临～！哎呀，真是少见的组合呢|いらっしゃいませ～！あら、珍しい組み合わせね
我们准备商量署名活动的方案，就前来叨扰了|署名活動の打ち合わせをしようと思ってお伺いしました
真是太客气了。这边拐角的座位应该刚好合适|これはご丁寧にどうも。こっちの角の席がちょうどいいと思うわ
爱美小姐带着我们到了靠着墙的座位。|愛美さんに案内されて、壁際の座席に着いた。
然后很快就把水端过来了。|するとすぐお水を持って来てくれた。
于是署名活动第一次的成果怎么样？|で、どうだったの？署名活動初日の成果は
愛美|愛美
……三、三个人|……さ、三人だよ
三个人？肯签署名的人只有三个人？|三人？署名を書いてくれたのが三人だけってこと？
愛美|愛美
就是这样。虽然时间花了不少……|そうなんです。結構長い時間やってたんですけど……
果然只有靠我穿校服出击了呢|やっぱり私が制服を来て出撃するしかないようね
能拜托您吗？|お願いできますか？
等、等下！你不像往常那般一个劲地否决我一下的话，我的节奏都被打乱了啊|ちょ、ちょっと！いつものノリで否定してくれないと調子狂っちゃうじゃない
否决了的话不是又要闹别扭了吗|否定したらしたで拗ねるじゃないですか
当然啦。因为这可我是女人心最重要的部分嘛|当然よ。そこは女心の大事な部分なんだから
……是、是吗。不过实际上，我们也窘迫到甚至都希望爱美小姐帮忙的地步了|……そ、そうですか。ただ実際、愛美さんに助けて欲しいくらい困ってます
唔——挺严重的呢。我请你们吃点甜食补充些糖分吧|うーん、深刻ねぇ。甘い物をご馳走してあげるから糖分を補給して
于是点单就交给爱美小姐决定了。|というわけで、オーダーは愛美さんお任せとなった。
好像连我也请了呢。那得想出个好方法才行呢|なんだか私まで得しちゃったわ。いいアイディアを出さなきゃね
当然我也是一样。|もちろん、それは俺もだ。
嗯！结衣来记录|はいっ！ゆいが書記やります
结衣举起一只手宣告，然后拿出了自动铅笔和笔记本。|ゆいが片手を上げて宣言し、シャーペンとノートを取り出した。
干脆采用人海战术怎么样？|いっそのこと人海戦術とかどうでしょうか？
以大量人数发起署名活动吗？要是让校门变得难以通行，反而会挨骂的吧？|大勢で署名活動するの？校門が通りづらくなって逆に怒られちゃわない？
那就，在校门、楼梯口、走廊、旧校舍分散活动……|じゃあ、校門、昇降口、廊下、旧校舎ってバラけてやるとか……
感觉这也会招人反感呢。不管走到校内的什么地方都有人让你署名，这给人的印象有点不太好吧？|それも反感を買いそうね。校内のどこに行っても署名をお願いされるなんて、ちょっと印象悪いでしょう？
不行吗……|ダメですか……
我正烦恼着，爱美小姐过来了。|頭を悩ませていると、愛美さんがやってきた。
这是甜甜圈套餐和柠檬茶。请用|ドーナツセットとレモンティーよ。召し上がれ
哇，谢谢你，姐姐|わっ、ありがとう、おねーちゃん
非常感谢|ありがとうございます
没事没事。对于花坛，我也算个当事人嘛|いーのいーの。花壇のことは、私だって当事者なんだから
因为布置那个花坛的人也是爱美小姐的母亲。|あの花壇を作ったのは、愛美さんのお母さんでもあるからだ。
……都怪我能力不足，非常抱歉|……力及ばず、すみません
这事用不着凛香来道歉的哦。我听结衣说了。你已经非常努力了哦|凛香ちゃんが謝ることじゃないわよ。ゆいから聞いてるわ。一生懸命がんばったんだもの
愛美|愛美
而且现在你不也在帮忙的吗。谢谢你|今だって力を貸してくれてるじゃない。ありがとね
……嗯|……はい
凛香学姐感到有些抱歉、不过却又像是放下心了一样笑了。|申し訳なさそうに、けれど、ほっとしたように凛香先輩が笑う。
欢迎光临～！|いらっしゃいませ～！
有什么我能帮上忙的就说喔。那我先失陪了|手伝えることがあったら何でも言ってね。じゃあ
然后爱美小姐便去招呼进店的客人了。|そして、愛美さんは来店したお客さんの所へ向かった。
啊，这个甜甜圈，好好吃|あ、このドーナッツ、美味しい
是姐姐亲手做的呢。国见学长也请品尝|おねーちゃんの手作りなんです。國見先輩もどうぞ
嗯。我尝尝|うん。食べるよ
大家一边嘴里塞着甜甜圈，一边全速动用大脑思考着有没有什么好方案。|みんなでドーナツを頬張りながら、頭の中は何かいい案がないかとフル回転。
果然这种情况正面进攻是不行的呢。效果太差了|やっぱりこういうことは正攻法じゃダメね。効果が薄すぎるわ
我觉得不能要严肃刻板的，要更加轻松愉快的宣传方式比较好。比如情绪气氛这些方面上|堅苦しいものじゃなく、もっと気軽なモノだってアピールの方がいいと思うの。ノリや雰囲気ね
让大家都愿意署名的宣传方式……|みんなが署名したくなるようなアピール……
以结衣来说，要是有人拜托你署名，怎样的人会让你觉得愿意署名呢？|ゆいちゃんだったら、署名をお願いしている人がどんな人だったら署名してもいいって思う？
……我想想，那人看起来很开心的话或许就愿意署名了吧|……えっと、楽しそうだったらしてもいいって思うかもです
……看起来开心|……楽しそう
也是呢。这时候干脆即兴发挥让大家署名好了。就按这个方向走吧|そうね。この際、ノリで書いてもらうのがいいわ。その方向で行きましょう
即兴发挥，吗……|ノリ、ですか……
不过，具体该怎么做……|でも、具体的にどうすれば……
我想到了！制作一个花冠，戴着花冠去募集署名怎么样？|思いつきました！お花の冠を作って、それを頭に乗せて署名を募集するのはどうでしょうか？
我想看起来一定非常开心的。这样大家肯定就会……！|とっても楽しそうに見えると思うんです。そしたらみんなもきっと……！
要是结衣戴着花冠的话，肯定会很可爱的，不过要更有冲击力的比较好吧……|ゆいちゃんがそれをすれば、とってもかわいいんだけど、もっとインパクトがある方がいいわね……
冲击力……|インパクト……
比如，我想想……布偶服！|例えば、そうね……着ぐるみ！
比如，我想想…|例えば、そうね…
布偶服！」|着ぐるみ！」
布偶服？|きぐるみ？
ゆい|ゆい
结衣穿着布偶服去募集署名就好了啊。绝对很可爱的，大家都会围过来的|ゆいちゃんが着ぐるみを着て署名をお願いすればいいのよ。絶対かわいいから、みんな集まってくるわ
诶诶！？结衣来穿吗！？|ええっ！？ゆいが着るんですか！？
……不过，可爱的布偶先生让结衣署名的话结衣可能会署的|……でも、かわいい着ぐるみさんが署名をお願いしてたら書いちゃうかも
这也太乱来了吧。这不和花完全没有关系吗|そんな無茶苦茶な。花と全然関係ないじゃないですか
乱来也行。没关系也行。……保护不住重要的东西的话，也有不择手段的场合的吧？|無茶苦茶でもいいの。関係なくていいの。……大切なモノを守りたいのなら、手段を選んでる場合じゃないでしょう？
话是这么说……|それはそうですけど……
不觉得是个好方法吗？这和署名纸上画可爱插图差不多是同一个思路的吧？|いい方法だと思わない？だいたい署名用紙にかわいいイラストを書くのだって同じ発想でしょ？
这么一说，确实是这样……|言われてみれば、確かにそうかも……
在署名纸上画可爱插图，还有穿着布偶服进行署名活动，两者从根本上相同。没有太大差别。|署名欄にかわいいイラストを描くのも、着ぐるみを着て署名活動をするのも根っこは同じだ。大差ない。
可是，结衣没有布偶服|でも、ゆいは着ぐるみなんて持ってません……
哼 哼 哼——我知道谁有布偶服|ふっふっふー。着ぐるみを持っている人を知っているわ
是谁呢？|誰ですか？
演剧部啊。他们保管着野猪还有小猪之类的若干件布偶服|演劇部よ。イノシシとか豚とか、いくつか着ぐるみを管理しているの
野猪！小猪！|イノシシ！豚さん！
要更可爱点的才好吧|もうちょっとかわいいのがいいなぁ
小猪，很可爱的喔|豚さん、かわいいですよ
嘛、嘛，造型好的或许是比较可爱吧……|ま、まあ、デザイン次第ではかわいいかもしれないけど……
结衣的话，不管穿什么布偶服肯定都很合适的|ゆいちゃんなら、どの着ぐるみでもきっと似合うわよ
就没有狗啊猫啊这种，可爱的动物了吗……？|もっと犬とか猫とか、かわいいのはないんですか…？
野猪或是小猪也行的。结衣为了守护花坛什么都会做的！|イノシシでも豚でも構いません。ゆいは花壇を守るためなら何でもします！
OK——我去和演剧部的人谈谈|オッケー。演劇部に話をつけておくわね
执行布偶装作战……记录|着ぐるみ作戦を実行する……っと
结衣在笔记本上记录着。|ゆいはノートにメモをしていく。
果然有凛香学姐在的话进展就很快呢|やっぱり凛香先輩がいると段取りが早いです
帮大忙了。真心非常感谢|とっても助かります。本当に感謝感謝です
不用谢啦，这点小事。署名纸还有剩的吗？我也去募集些署名|いいのよ、これくらい。あと署名用紙、余ってる？私も署名を集めてみるわ
麻烦你了。我找找，这里|お願いします。えっと、これです
我从包里取出来五张递给凛香学姐。|カバンから取りだして凛香先輩に五枚ほど渡した。
真的做得非常好呢。好可爱的，这个插画。彩色铅笔的色调我也挺喜欢|本当によくできてるわよねぇ。かわいいわ、このイラスト。色鉛筆の色調も好きよ
画得很好呢。这些全都是手绘的|上手ですよね。それ、全部手書きなんですよ
没用彩印吗？|カラーコピーを使わなかったの？
出于结衣的意愿|ゆいの希望なんです
……这样啊。真像是结衣的风格呢|……そう。ゆいちゃんらしいわね
这么说着，结衣不知怎的取出手机，专心地输入着些什么。|そう言えば、ゆいは何やら携帯を取りだして、せっせと何かを入力していた。
是在发邮件吗？|メールを打っているのかな？
…………|…………
应该是输完了吧，结衣一脸满足地把手机关上了。|入力が終わったのか、満足げにゆいは携帯を閉じた。
哦？|お？
手机收到了邮件提示，我打开一看，是结衣发来的。|携帯に着信があったので見てみると、ゆいからのメールだった。
『当然不仅是四条学姐，也非常感谢国见学长的（・ｖ・）』|『もちろん四條先輩だけじゃなく、國見先輩にも大感謝ですよ（・ｖ・）』
我向结衣那边瞟了一眼，见她嫣然一笑。|ちらりとゆいを見ると、にっこり笑っていた。
诶嘿嘿|えへへ
喂。别两个人卿卿我我的了。把刚才发的邮件给我看看|こら。二人でラブラブしないの。今、送ったメールを見せなさい
呀啊！学姐怎么看出来的！|ひゃあっ！どうしてわかったんですか！
……太显而易见了吧。倒不如说，你怎么觉得我会看不出来啊？|……バレバレよ。むしろ、どうしてわからないと思ったの？
只是道谢的邮件而已啦|ただのお礼メールですよ
不能给学姐看～！|見せちゃダメです～！
虽然我觉得只是很平常的内容，结衣这是想让我保密吗？|なんて事はない文面だと思うのだけど、秘密にしておきたいのだろうか？
吗，既然结衣都这么说了……|まあ、ゆいがそう言ってるので……
你们什么时候关系变得这么好了？|いつの間にそんなに仲良くなったのかしら？
只是结衣在向学长撒娇而已……|ゆいが先輩に甘えてるだけです……
结衣带着好似害羞，又好似有些寂寞的复杂的表情低下了头。|ゆいは照れくさいような、ちょっと寂しいような複雑な表情でうつむいた。
听说了很多，就有些放不下了|いろいろ聞いたら、ちょっと放っておけなくて
嚯～挺温柔的嘛|ふ～ん、優しいのねぇ
凛香学姐坏坏一笑。|にやにやと凛香先輩が笑う。
总之，从明天开始立刻执行布偶服作战吧|とりあえず、着ぐるみ作戦は早速、明日から実行しましょう
也是呢。都到这个份儿上了，什么都要试一试|そうですね。こうなったら何でもアリです
结衣什么都会做的|ゆいは何でもやりますよ
嗯嗯。我觉得根本就没必要顾忌手段了。加油吧|うんうん。手段を選ぶ必要なんてないと思うわ。がんばりましょ
好的！|はいです！
就这样想到了新的战略后讨论就结束了，大家把剩下的甜甜圈吃完后就解散了。|こうして新しい戦略が生まれた打ち合わせは終わり、残りのドーナツをみんなで頬張って解散した。
CB_3_06|CB_3_06
然后第二天早晨。|そして翌日の朝。
早上好|おはよう
一到校后，发现大家都到齐了。|登校してくると、みんなが揃っていた。
早，国见君。昨天怎么样？|おはよう、國見君。昨日どうだった？
……完全不行|……全然だめだった
募集了多少人份的？|何人分、集まったんだ？
肯署名的，就只有三个人|書いてくれたのは、たったの三人だけ
哎呀——形势真的有点严峻啊。我这边也没什么收获……|あちゃー。なかなか厳しいね。こっちもあんまり……
我们部里的人都署名了，不过除开我们部就没什么人了。抱歉哦，没帮上什么忙|うちの部のみんなは書いてくれたけど、それ以外は反応薄くて。ごめんね、あんまり力になれなくて
我这边也是一样。虽然部里的朋友都署名了，也只有这些|俺んとこも同じだ。部の仲間は書いてくれたけど、それだけだな
不，已经帮了大忙了。谢谢啊|いや、充分助かるよ。ありがとな
我这儿写满了一张了就先给你吧|私は一枚埋まったから渡しとく
从志乃手里接过一张写有20人名字的署名纸。|志乃から２０人分の名前が書かれた署名用紙を一枚受け取った。
虽然她说没能帮上什么忙，不过还是募集了20人啊。|あんまり力になれないと言いつつ、２０人も集めてくれたのか。
到底是交友范围广啊|さすが交友関係広いなぁ
嗯哼，毕竟这是我的长处嘛|へっへーん、私の売りですから
我再多募集点看看，署名纸就先放我这儿行么？|もうちょい集めてみるから、署名用紙を預かっててもいいか？
当然可以。麻烦了|もちろん。頼む
我也再去募集点看看吧|私はもうちょっと集めてみるね
我也得加油了呢|私もがんばらなきゃ
谢谢。凛香学姐也给了我们建议，我们准备放学实践一下|ありがとう。こっちも凛香先輩からアドバイスをもらったから放課後から実行してみるよ
那是啥？|なにそれ？
布偶服作战|着ぐるみ作戦だよ
放学后，我和结衣汇合了就向演剧部的活动室进发。|放課後、ゆいと合流して演劇部の部室へ向かっていた。
我想想，演剧部是这边吧|えっと、演劇部はこっちだな
小猪，小猪⑨|豚さん、豚さん♪
午休我碰见了凛香学姐，她说也有猫的布偶服喔|昼休みに凛香先輩と会ったけど、ネコの着ぐるみもあるって言ってたよ
也有小猫吗！？好期待。一定很可爱的～|ネコさんも！？楽しみです。きっとかわいいですよ～
猫的布偶服吗。要是结衣穿上了一定超级可爱吧。|ネコの着ぐるみか。ゆいが着たらめちゃくちゃかわいいだろうな。
嗯。在这儿|うん。ここだ
抬起头便看见了『演剧部』的门牌。|見上げると『演劇部』というネームプレートがあった。
敲门后，从里面传来了脚步声。|ノックをすると、中から足音が聞こえてきた。
请问哪位—？啊，你们就是凛香同学说的？|どなたさーん？あ、あなたたちは凛香さんの？
演剧部的女生|演劇部女子
是的。我们来借布偶服了|はいっ。着ぐるみをお借りしに来ました
就放在旁边的活动室里。跟我来|隣の部室に置いてるの。付いてきて
演剧部的女生|演劇部女子
似乎这里是有一间部员们使用的活动室，和一间放着衣服用作仓库的活动室。|部員達がいる部室と、衣装を置いている倉庫用の部室があるらしい。
这是部员和道具多的社团才有的待遇。稍微有点羡慕。|部員も道具も多いクラブならではだ。ちょっと羨ましい。
进入仓库用的活动室后，见布偶服并排摆在墙边上。|倉庫用の部室に入ると、端っこに着ぐるみが並べられていた。
哪个都行，挑个喜欢的吧|どれでも好きなのをどうぞ
演剧部的女生|演劇部女子
哇～！也有小狗的呢！|わぁ～！イヌさんもあるんですね！
有野猪、猪、狗、猫，还有不知道是哪儿的吉祥物的布偶服。|イノシシ、豚、イヌ、ネコ、あとはよくわからないマスコットキャラの着ぐるみがあった。
是她来穿吗？不是你？|その子が着るの？あなたじゃなく？
演剧部的女生|演劇部女子
嗯。是她来穿，怎么……？|はい。そうですけど……？
这样的话，太大的布偶服就不行呢。她能穿的，大概就这套吧|そうなると、あんまり大きな着ぐるみはダメね。着られそうなのは、これくらいかしら
演剧部的女生|演劇部女子
演剧部的学姐推荐的是猫的布偶服。|演劇部の先輩が勧めてくれたのはネコの着ぐるみだった。
哇！好可爱～！好可爱呢！|わぁ！かわいい～！かわいいです！
幸好不是什么野猪和猪之类的。|イノシシや豚にならなくてよかった。
是要发起署名活动的吧？|署名活動をするのよね？
演剧部的女生|演劇部女子
结衣会穿着小猫的布偶服加油的|ネコさんの着ぐるみを着てがんばります
这样的话，整个头都套上了就没法要署名了呢。那换个试试……|なら、頭の部分は被ると署名どころじゃないわよね。じゃあ、代わりに……
演剧部的女生|演劇部女子
她在一个大纸箱里面翻找着。|大きなダンボールの箱を、がさごそと漁る。
有了。来，这个|あった。はい、これ
演剧部的女生|演劇部女子
猫耳？|ネコミミ？
头上就戴这个不就好了？肯定很合适的。戴上试试吧！|頭の部分はこれをつければいいでしょ？きっと似合うわよ。着てみて！
演剧部的女生|演劇部女子
我在走廊上等结衣换好衣服。|廊下でゆいが着替えるのを待っていた。
……还挺花时间的啊|……結構時間がかかってるな
穿布偶服什么的她多半也是第一次吧，这也难怪。|着ぐるみなんて着るの初めてだろうから仕方ないか。
我还以为演剧部的学姐会帮结衣换衣服，不过她好像突然有事要做，回到活动室了。|演劇部の先輩が着替えを手伝ってくれるのかと思ったけど、急ぎの作業があるらしく、部室に戻ってしまった。
不过，也只是拉下拉链再穿上去而已吧……|まあ、チャックを下ろして着るだけだろうけど……
毕竟她做事有点冒冒失失的，有点担心。|どこか危ういところがあるから、ちょっと心配だ。
呀啊！|きゃあっ！
诶！？结、结衣？|えっ！？ゆ、ゆい？
突然听到尖叫，我慌忙打开门。|突然の悲鳴に慌てて扉を開けた。
痛痛痛……摔了一跤……|痛たたた……転んじゃいました……
只见结衣摔倒在地板上。|そこには転んでしまい、床に倒れ込んでいるゆいがいた。
……只、只穿着内衣……|……し、下着姿で……。
……要穿好布偶服挺难的呢|……着ぐるみを着るのは難しいです
不抬起脚就进不去，而且布偶服本身也挺重的|足を高く上げないと入らないし、着ぐるみ本体が重いです
以结衣的力气要抱起布偶服是非常困难的……|ゆいの力では持ち上げるのが至難の業というやつです……
结衣自言自语地说着穿布偶服的艰难。|ゆいは着ぐるみに着替える難しさをモノローグで語っていた。
…………|…………
结衣那很有她风格的可爱内衣非常合身。|ゆいらしい、かわいらしい下着がとても似合っていた。
平时都没怎么把她当做异性来看待，可突然看到她这样子，我心里小鹿乱撞。|普段はあまり異性として意識してないのに、こんな姿を突然見てしまい、激しく動揺している。
就像全力奔跑一样心脏砰砰直跳。|全力疾走した時みたいに心臓の鼓動が早鐘を打っていた。
心里想着不能看，却移不开视线。|ダメだと思いつつ、目をそらせない。
该叫学长来帮忙比较好吗？|先輩に手伝ってもらった方がいいのかなぁ？
不过，那样的话结衣这不成体统的样子就会被学长看到了|でも、そうしたらゆいのあられもない姿が見られてしまいます
对不起。我已经看到了。|ごめんなさい。もう見てしまいました。
要是有再大点、丰满点的更有曲线的身材的话结衣倒是很乐意给学长看的……|もっとボン、キュ、ボーンっていう身体なら喜んでお見せする次第なのですが……
结衣的，这种小孩子体型不好意思给学长看，实在是……|ゆいの、このお子ちゃまな体型では恥ずかしくて、とても……
哈！？|はっ！？
我和结衣的视线交汇在了一起。|ゆいと目が合ってしまった。
……啊|……あっ
呀啊！|きゃあ！
ゆい|ゆい
呜哇！抱、抱歉！|うわっ！ご、ごめん！
我慌忙移开视线。|俺は慌てて目を逸らす。
眼角瞟到结衣迅速地用两手遮住胸和股间。|視界の隅で、ゆいが瞬間的に両手で胸と股間を隠した。
……呃，虽然没有完全遮好。|……いや、隠し切れてないんだけど。
学长！你什么时候……！|先輩っ！いつの間に……！
ゆい|ゆい
听到结衣的尖叫后我就条件反射地进来了……|ゆいの悲鳴が聞こえたから、反射的に中に入ってしまったんだ……
是觉得结衣有危险了吗？|ゆいのピンチだと思ったんですか？
……毕、毕竟尖叫有些不正常嘛|……た、ただならぬ悲鳴だったからね
那还真是高兴呢。虽然高兴……|それは嬉しいです。嬉しいですけど……
呜呜、被学长看见了。结衣这副寒酸的身体……|ううっ、先輩に見られちゃいました。ゆいの貧相な身体が……
寒酸！？不、也没那么……|貧相！？いや、そんな……
这么一说，我不禁凝视起结衣的身体来。|そう言われて、ゆいの身体を思わず凝視してしまう。
确实她不是胸部大，或者臀部丰满的那种体型……|確かに胸が大きいとか、お尻が大きいとか、そういう体型じゃないけれど……。
……我觉得很可爱很有魅力哦|……かわいくて魅力的だと思うよ
真的吗？结衣的身体有魅力吗……？|本当ですか？ゆいの身体は魅力的ですか……？
唔、嗯。我觉得非常有魅力。所以不要有自己身体很寒酸之类的想法了|う、うん。すごく魅力的だと思う。だから貧相だとか思わなくていいよ
真的是真的吗？|本当に本当ですか？
真的是真的啊|本当に本当だよ
真的真的、是真的……？|本当に本当に、本当に……？
绝对一定是真的啦……！|すごく絶対に本当だから……！
……太好了|……よかったです
她好像发自内心安下了心来，面露微笑。|心底安心したみたいに微笑んだ。
那你要多看看吗？|なら、もっと見ますか？
不对，也不能这样吧！|いや、そういうわけにはいかないよ！
呜呜，说有魅力是骗人的吗？|ううっ、魅力があるって言うのはウソなんですか？
是真的啦！……话说，原来你还有暗地自卑情结吗|本当だってば！……っていうか、密かにコンプレックスだったんだね
……嗯。姐姐的身材明明就那么好，为什么结衣就……|……はい。おねーちゃんはあんなに素敵なのに、どうしてゆいは……
ゆい|ゆい
确实爱美小姐人长得漂亮，看起来身材也很好。|確かに愛美さんは美人だし、スタイルが良さそうに見える。
不过，结衣还是有很大的成长空间的，没事的哦|でも、ゆいはまだまだ成長すると思うから大丈夫だよ
……是吗？|……そうでしょうか？
菜子都在不断成长呢，年纪相同的结衣也肯定会成长的啦|菜子だってどんどん成長してるから同い年のゆいだって成長するよ
……嗯。我相信学长的话|……はい。先輩の言葉を信じます
……那我还是先回避一下吧。打扰了这么久抱歉了！|……で、俺はいったん退散するね。なんか長々とごめん！
啊！好、好的！|あっ！は、はいっ！
……结果还是目不转睛地盯着结衣的身体看了。|……結局まじまじと、ゆいの身体を見てしまった。
明明接下来就要开始署名活动。|これから署名活動をするっていうのに。
啊啊，真是的。现在先把这抛在脑后吧|ああ、もう。今はちゃんと忘れよう
感觉怎么样——？|どんな感じー？
演剧部的女生|演劇部女子
演剧部的人来看我们这边的情况了。|演劇部の人が様子を見に来てくれた。
好像换衣服的时候遇到了点麻烦|何か着替えに手間取っているみたいです
这边的急事也弄完了，那我来帮忙吧|じゃあ、急ぎの作業は終わったから手伝うわ
演剧部的女生|演劇部女子
于是，她敲了门后进去了。|そして、ノックをして中に入っていった。
又过了五分钟左右，有几位其他的演剧部部员来了。|それから五分ほどしたら、他の演劇部員の人たちが数人やってきた。
看起来是想来看一看结衣穿上布偶服的样子。|何やらゆいの着ぐるみ姿を楽しみにしている様子だ。
锵～！完成了！|じゃ～ん！できました！
演剧部的女生A|演劇部女子Ａ
……怎、怎么样？|……ど、どうでしょうか？
……这可真是可爱到有些不妙了。|……これはヤバイくらいかわいい。
呀啊！太合适了！这个可爱的生物是什么呀！|ぎゃあ！似合いすぎ！何このかわいい生き物！
演剧部的女生B|演劇部女子Ｂ
好可爱呢！拍照！能拍照的吧！？|かわいいわよね！写メ！写メ撮らせてくれるわよね！？
演剧部的女生A|演劇部女子Ａ
诶、诶诶？|え、ええっ？
面对这突如其来的人气，结衣有些不知如何是好。|突然の人気にゆいが戸惑う。
不过，我能理解。这可爱程度可是犯规的级别。|でも、わかる。これは反則級にかわいい。
看过来！|こっち向いて！
演剧部的女生A|演劇部女子Ａ
也看过来啦|こっちも向いてよ
演剧部的女生B|演劇部女子Ｂ
好、好！接下来往哪边？|は、はいっ！次はどっちですか？
面对快门攻击，结衣那慌张的样子也非常可爱。|シャッター攻撃を食らって慌てるも、その姿もかなりかわいい。
呐呐。说下『喵』看看嘛|ねぇねぇ。『にゃあ』って言ってみて
演剧部的女生A|演劇部女子Ａ
喵吗？|にゃあですか？
ゆい|ゆい
像猫一样，把手这样放，喵一声|ネコみたいに、手をこうやって、にゃあ
演剧部的女生A|演劇部女子Ａ
喵、喵～|にゃ、にゃあ～
好可爱～！可爱到想要今天把她抱回家去|かわい～！今日持って帰りたいくらいだわ
演剧部的女生B|演劇部女子Ｂ
结衣被演剧部员们团团围住，我无法靠近。|ゆいが演劇部員のみなさんに囲まれて、俺は近づけない。
学、学长～！|せ、先輩～！
唔，嗯？|う、うん？
结衣从包围中出来了。|ゆいがその囲みの中から出てきた。
怎么样喵？|どうですかにゃあ？
……可爱得一塌糊涂。不过，有一点我很在意。|……めちゃくちゃかわいい。でも、ひとつ気になることがある。
……你要带着这种口癖开展署名活动吗？|……その口調で署名活動するの？
哈！？那太难为情了…… |はっ！？それは恥ずかしすぎます……
那可不行！就是要用这个口癖|ダメよ！その口調でやるべきだわ
四条学姐！|四條先輩！
就好像听到『Bang！』的特效音效一样，学姐飒爽地出现了。|『ばーん！』っていう効果音が聞こえるくらいの、颯爽とした現れ方だった。
学姐不是在忙交接的工作吗？|引き継ぎ作業をしているんじゃなかったんですか？
我稍微出来转一圈。刚好也有个东西要给你们|ちょっと抜けさせてもらったわ。あなたたちに渡したいものもあるし
她递给我一个挎肩上的那种挎包。|肩からかけるタイプのバッグを渡された。
大小和A4纸差不多。|大きさはＡ４用紙くらい。
看了看里面，有装满水的水瓶和毛巾。|中を見るとペットボトルに入った水とタオルがあった。
这是……？|これは……？
哪怕在大冬天，穿着布偶服活动还是会出很多的汗的哦。水分补给是必须的|着ぐるみを着て動くのって真冬でもかなりの汗をかくのよ。水分補給は必須
还有你要用毛巾给她擦汗。汗水滴到署名纸上就不好了吧？|あと、タオルで顔の汗を拭いてあげて。署名用紙に汗が落ちるのもイヤでしょ？
……我完全都没有顾及到这些|……全然気が回ってませんでした
这也无可厚非啦。毕竟你们是第一次做这种事嘛|仕方ないわよ。こういうことするの初めてなんだから
四条学姐，结衣看上去怎么样？|四條先輩、どうですか？
ゆい|ゆい
非常可爱哦，结衣。不过要是句尾加上『喵』就完美了呢|とってもかわいいわ、ゆいちゃん。でも、語尾に『にゃあ』をつけたら完璧よ
怎么样喵？|どうですかにゃ？
嗯。很完美哦|うん。ばっちりよ
不过，句尾加上『喵』什么的，别人会不会以为在戏弄他而生气啊？|でも、語尾に『にゃあ』だなんて、バカにしてるとか怒られませんか？
结衣也很担心这一点喵……|ゆいもそれが心配にゃ……
结衣规规矩矩地继续使用喵语。|ゆいは律儀にネコ語を続けている。
要做就做彻底哦。再说了，没有人会对着这么可爱的结衣发火的|やるなら徹底的にやるべきよ。だいたい、こんなにかわいいゆいちゃんに対して怒る人なんていないわ
…………|…………
…………学长？|…………先輩？
确实感觉不会有人发火的啊。|確かに怒る人はいなさそうだ。
……也是呢。眼下可没功夫去挑三拣四了呢|……そうですね。手段を選んでいる場合じゃないですもんね
就是就是。所以嘛，结衣。用猫语来拜托署名看看。对着演剧部的大家|そうそう。だから、ゆいちゃん。ネコ語で署名をお願いしてみて。演劇部のみんなに
请、请大家为反对拆除花坛署一下名喵|か、花壇の取り壊しに反対する署名を書いて欲しいにゃあ
我写！我署名。借我下笔|書く！書くわ。ペンを貸して
演剧部的女生A|演劇部女子Ａ
效果还真是立竿见影啊。|いきなり効果抜群だ。
啊，我带了笔。这里有署名纸|あ、俺が持ってます。こっちが署名用紙です
我也来我也来。所以啦，能一起合影吗？|私も私も。だから、一緒に写メいい？
演剧部的女生B|演劇部女子Ｂ
当然喵|もちろんにゃ
这种方法也是可行的吧？|こういうやり方もありでしょ？
虽然非常害羞，不过结衣已经克服了，会努力的|結構恥ずかしいですけど、もうそういう気持ちは吹っ切ってやってみます
嗯嗯。加油。啊，结衣，也和我一起照一张吧|うんうん。がんばって。あ、ゆいちゃん、私も一緒に写メをお願い
好的喵|はいにゃ
我接过凛香学姐的手机，帮她和结衣照了一张合照。|凛香先輩からスマホを受け取り、ゆいとのツーショットを取った。
那我就回学生会办公室了。加油哦|じゃあ、生徒会室へ戻るわね。がんばってね
会加油的喵|がんばるにゃ
我会加油的|がんばります
看来她是忙里抽闲过来的啊。真是帮大忙了。|忙しいところを来てくれたんだな。ありがたい。
那就来活动室吧。我把演剧部全员的署名都给你们弄来。有20人以上呢|じゃあ部室に来て。演劇部全員の署名を集めてあげる。２０人以上いるから
演剧部的女生A|演劇部女子Ａ
太好了！我知道了喵！|やったぁ！わかりましたにゃ！
一起的这位同学也来吧|相方さんもどうぞ
演剧部的女生B|演劇部女子Ｂ
啊，好的。非常感谢|あ、はい。ありがとうございます
就这样，我们被邀请到演剧部活动室，成功募集了演剧部全员的署名。|こうして演劇部の部室に招かれて、全員の署名を集めることができた。
之后我们两人立刻赶往校门。|その後はすぐ二人で校門へ向かった。
过是过来了……|来ちゃいましたけど……
虽然到这里来的途中也非常引人注目了……|ここにたどり着くまでの間も結構な注目を浴びていたけど……
周围的学生们都目不转睛地盯着我们。|周りの生徒たちが思いっきりこっちを見ている。
只不过大家都是在笑，看来给他们的印象不差。|ただ笑っている人ばかりで好印象のようだ。
可还是没有人过来呢……|ただ誰も近づいてきてくれないね……
不过，只要开始了署名活动肯定就没问题了。那么我们开始吧|ですが、署名活動を始めればきっと大丈夫です。では始めます
结衣深深地吸了一口气。|ゆいが大きく息を吸い込んだ。
反对花坛的署名——……！|花壇の取り壊しに反対す――……！
好可爱呢～什么？是在干什么呢？|かわいいね～。なにこれ？何してるの？
女学生A|女子生徒Ａ
结衣刚一喊，在远处看着她的女生上前搭话了。|ゆいが声を上げた瞬間、遠巻きに見ていた女子が話しかけてきてくれた。
啊，就是，再这样下去花坛要被拆除了所以要署名……啊不对|あ、あの、このままだと花壇が取り壊されるので署名を……じゃなくて
……正在募集署名的喵。是为了保留花坛的署名喵～|……署名を集めてるんだにゃあ。花壇を残すための署名だにゃあ～
还郑重地在句尾加上『喵』重复了一遍。|丁寧に語尾に『にゃあ』をつけて言い直した。
啊哈哈哈！好可爱～！好啊。是旧校舍的花坛吧？我知道的|あはははっ！かわいい～！いいよ。旧校舎の花壇だよね？私、知ってるよ
女学生A|女子生徒Ａ
真的喵！？|本当ですかにゃ！？
原来还是有人关注花坛的。|花壇を見てくれてる人がいたんだ。
对此我稍微有一些感动。|そのことにちょっと感動してしまった。
每次看都觉得好漂亮的呢。才不要它被拆掉呢|いつも綺麗だなって見てたんだ。壊されるのはイヤだよね
女学生A|女子生徒Ａ
嗯嗯|うんうん
结衣用力点了点头，猫耳都歪了。|すごい勢いでこくこくとうなずいて、ネコミミがずれた。
结衣一边戴好猫耳，一边拿出署名纸。|それを自分で直しつつ、ゆいが署名用紙を差し出した。
莫非是你在打理花坛吗？|もしかして、あなたが手入れしてたの？
女学生A|女子生徒Ａ
啊，是的|あっ、はい
是吗。真了不起呢。那我署名了哦|そっか。偉いね。じゃあ、私署名するね
女学生A|女子生徒Ａ
用这个垫着写吧|下敷き代わりにこれを使って下さい
我递给她一个写字板，她在署名纸上飞快地署好了名。|クリップボードを渡すと、署名用紙にさらさらと書いてくれた。
给，写好了喔|はい、書けたよ
女学生A|女子生徒Ａ
哇，非常感谢喵！|わっ、ありがとうございますにゃ！
那我走啦，加油哦|じゃあ、がんばってね
女子生徒Ａ|女子生徒Ａ
呐—呐—能拍个照吗？我署名就是了|ねーねー。写メ、撮っていい？署名するから
女学生B|女子生徒Ｂ
我也要|私もお願い
女学生C|女子生徒Ｃ
前一位刚走就又来了两个女生。|入れ替わりで女子生徒二人がやってきた。
当然啦！啊不对……当然喵！|もちろんです！じゃなくて……もちろんですにゃ！
结衣好像也渐渐习惯了在句尾加上『喵』了。|だんだん語尾に『にゃ』をつけることに、ゆいが慣れてきたみたいだ。
倒不如说，她还有些兴致勃勃的。|むしろ、ちょっとノリノリだ。
这边也有署名纸|こっちにも署名用紙はあります
那先从我开始写了哦——|じゃあ、私から書くねー
女学生C|女子生徒Ｃ
非常感谢。这是笔。请用写字板垫着写吧|ありがとうございます。これ、ペンです。クリップボードも使って下さい
穿着布偶服的结衣身边聚集了越来越多的人。|着ぐるみゆいにどんどん人が集まってくる。
主要都是女生，也有些男生被吸引，开始聚集过来了。|主に女子ばかりだけど、それにつられて男子も集まり始めた。
是你在照看着花坛的啊。真了不起呢|君が花壇の世話してたんだ。偉いなぁ
男学生A|男子生徒Ａ
是的喵。每天放学后，有时早上也会来喵|はいですにゃ。毎日放課後、ときどき朝もやってますにゃ
写在这里就行了吧？|これに書けばいいの？
男学生B|男子生徒Ｂ
没错喵。请写上名字和学年、班级和住所喵|そうですにゃ。名前と学年、クラスと住所をお願いしますにゃ
仅因看起来很有趣这样一个理由，募集的署名就越来越多。|なんか面白そうっていう理由だけで、どんどん署名が集まる。
没想到凛香学姐的建议如此有效。|凛香先輩の助言がここまで当たるとは。
这是反对拆除花坛的署名！拜托大家署名喵～！|花壇の取り壊しに反対する署名です！お願いしますにゃ～！
这边也有署名纸。还请务必署名一下。拜托了！|こちらにも署名用紙があります。ぜひ書いて下さい。お願いします！
非常感谢署名喵～！|署名、ありがとうございましたにゃ～！
结衣刚一点头道谢，汗水便滴答一声从她可爱的脸上落到了地上。|ゆいがぺこりとお辞儀をした瞬間、そのかわいい顔からぽたぽたと水が地面に落ちた。
……好多的汗！抱歉，我完全都没注意到|……すごい汗！ごめん、全然気づかなかった
哈诶？|はえ？
哇，真的。结衣出了好多汗|わっ、ホントです。ゆい、すごく汗をかいてます
我从凛香学姐给我的包里拿出毛巾和水瓶。|俺は凛香先輩から受け取ったバッグからタオルとペットボトルを取りだした。
明明还是稍有凉意的早春，布偶服里面却是盛夏了吧。|まだ肌寒い春なのに、着ぐるみの中は真夏なんだなと思った。
得补充水分才行。不过，先把汗擦了吧|水分を取らなきゃ。でも、まずは汗を拭こうか
呀呜呜呜……！学长、别盯着结衣看啦……！|ひゃうううっ……！先輩、あんまり見ないで下さい……！
……哈？|……は？
呜呜，刘海都贴到额头上了……|ううっ、前髪もおでこにくっついちゃってます……
ゆい|ゆい
结衣似乎想整理一下刘海，可手穿着布偶服根本不方便。|前髪を直したいみたいだけど、着ぐるみの手ではどうしようもない。
你就别介意这些了。汗水可是努力拼搏过的证据|そんなこと気にしなくていいよ。汗は一生懸命やってる証拠なんだから
学长不懂吗？总是想把最好的结衣展示给学长看的少女心！|先輩にはわかりませんか？より良きゆいを常にお見せしたいという乙女心が！
……？|……？
啊啊，还是没懂，都要伤心了……|ああ、悲しいほど伝わりません……
总之先擦下汗吧。来，毛巾|とにかく汗を拭いて。ほら、タオル
放学了的学生们陆续离开校门。|次々と下校するみんなが校門を通りすぎていく。
得赶紧继续署名活动才行。|早く署名活動を再開しなければ。
…………|…………
啊，穿成这样手拿不了毛巾吧……|あ、その手じゃタオルを持てないか……
光是拿着夹有署名纸和笔的写字板就已经竭尽全力了。|署名用紙とペンを挟んだクリップボードを持つだけで精一杯だ。
以猫布偶服的手……|ネコの着ぐるみの手じゃ……。
我来擦吧|俺が拭くよ
不用了！不能让学长来做这些……|いえ！先輩にそんなことをさせるわけには……
也用不着突然这么客气吧。来嘛|急に謙虚にならなくていいから。ほら
……嗯|……んっ
我用毛巾擦拭着结衣柔软的脸颊和圆圆的下巴。|タオルでゆいの柔らかい頬や丸いあごを拭く。
抬起头|上を向いて
好、好的……！|は、はいっ……！
果然头上也出了很多汗。|やっぱり首もすごい汗だった。
我像是用毛巾摁住头似的擦着，最后把结衣在意的额头也擦了。|ぱふぱふと押さえるように拭いて、最後にゆいが気にしていたおでこを拭いてあげた。
贴额头上的头发也理顺了喔|前髪がくっついてたのも直ったよ
……非、非常感谢，学长|……あ、ありがとうございます、先輩
接下来来补充水分吧。这手拿水瓶……拿不稳啊|次は水分補給しよう。その手でペットボトルは……持てないね
看来带个吸管比较好啊。明天带吧。|これはストローがあった方がいいな。明日は持ってこよう。
这样就能拿稳了|こうすれば持てます
我从结衣那里接过写字板，把开了盖的水瓶递给结衣。|クリップボードをゆいから受け取り、代わりにフタを開けたペットボトルを渡した。
然后结衣用两手的肉球夹住水瓶，捧着喝了起来。|すると両手の肉球でボトルを挟むようにして、上手に飲んだ。
……啊哈哈。快看那儿。在干什么呢？好可爱|……あははっ。あれ、見て。何してるんだろ？かわいい
我一心想着帮结衣擦汗了，可现在离校的学生还很多，我们备受瞩目。|ゆいのフォローに夢中になっていたけれど、まだまだ下校する生徒は多く、注目を浴びていた。
我们在募集反对拆除旧校舍花坛的署名！花坛是由她在管理的！|旧校舎の花壇取り壊しに反対する署名を集めてます！この子が管理してる花壇です！
方便的话请署名一下吧！|よかったら署名をお願いします！
结衣在喝水的这段时间，就算我一人也要募集署名，我便开了口。|ゆいが水を飲んでいる間に、一人でも署名を集めようと声をかけた。
啊啊，我署名也没问题。你也署名个呗|ああ、俺、書いてもいいよ。お前も書いてやれよ
男学生C|男子生徒Ｃ
他对着旁边看似他朋友的学生说道。|隣にいた友人らしき生徒に声をかけてくれた。
那我也来署个名吧|じゃあ、俺も書こうっか
男学生D|男子生徒Ｄ
非常感谢。请写在这里|ありがとうございます。ここにお願いします
两位男生很快就写好了署名。|さらさらと二人の男子生徒が署名を書いてくれた。
然后，一边谈论着结衣真可爱一边回家了。|そして、ゆいのことをかわいい子だと話し合いながら帰って行った。
非常感谢你的水喵。学长|お水、ありがとうございますにゃ。先輩
不用谢。汗水好像也没那么多了，太好了|いえいえ。汗も少し落ち着いたみたいでよかった
多亏学长帮忙擦掉了喵|先輩が拭いてくれたおかげにゃ
ゆい|ゆい
…………|…………
……穿成这样还在句尾加上『喵』我真觉得是犯规了。|……この姿で語尾に『にゃ』は本当に反則だと思う。
和我说话的时候，就用平常的句尾就行了哦|俺に話しかけるときは、語尾は普通でいいよ
毕竟非常可爱，稍微有些遗憾……|すごくかわいいから、ちょっと残念だけど……。
学长喜欢哪种呢？|先輩はどっちがいいですか？
诶？是说句尾么？|え？語尾の話？
结衣点了点头。|ゆいがこくこくとうなずく。
……吗，非要说的话，我更喜欢穿着这个布偶服的时候句尾用『喵』吧？|……まあ、強いて言うなら、その着ぐるみを着ているときは語尾は『にゃ』の方が好きかな？
知道了喵！|わかりましたにゃ！
明明应该很疲惫了，结衣却很精神地回答道。|疲れているはずなのに、ゆいは元気に返事をした。
……再、再出了汗我就给你擦啊|……ま、また汗をかいたら拭いてあげるから
诶嘿嘿。虽然很害羞还是麻烦了|えへへ。恥ずかしいけどお願いします
嗯。那加油继续署名活动吧|うん。じゃあ、署名活動の続きをがんばろう
好的喵！|はいですにゃ！
写好了。这样就OK了吧？|書けた。これでオッケ？
写好署名的女生把署名纸返还给结衣。|署名を書いてくれた女子生徒が用紙をゆいに返した。
嗯，OK的喵！非常感谢署名喵！|はい、オッケーですにゃ！署名ありがとうございますにゃ
结衣一点头鞠躬，猫耳便歪了。|ぺこりとゆいが頭を下げると、ネコミミがずれてしまった。
因为结衣每次都深深地鞠躬，所以今天同样的事已经发生了好多次了|ゆいは丁寧に深々とお辞儀をするので今日は何度も同じ事が起こっている。
可爱的猫耳歪了哦。我帮你戴好|かわいいネコミミがずれちゃったよ。直してあげる
谢谢喵|ありがとうにゃ
嗯。是这么戴的吧？再见|うん。こんなもんかな？じゃあね
目送走这位女生，就只剩我和结衣两人了。|女子生徒を見送ると、ゆいと二人だけになった。
……哈啊……呼……|……はぁ……ふぅ……
我才发现，结衣有些气喘吁吁的。|気づけば、少し息切れしていた。
脸上还一点点地渗出汗珠。|じんわりと汗をかいている。
要喝水吗？|水、飲む？
要喝喵|いただきますにゃ
我接过结衣拿着的写字板，再把水壶递给她。|ゆいが持っていたクリップボードを受け取り、代わりにペットボトルを渡した。
结衣已经习惯了，娴熟地用肉球夹住瓶子捧着喝。|もう慣れたもので、肉球で挟むように持って上手に飲む。
我就在结衣的旁边望着校舍的方向。|そんなゆいの隣で校舎の方を見る。
已经没有要离校的学生了。|もう下校する生徒はいなかった。
剩下的只有一部分有社团活动的学生。|あとは一部の部活生を残すのみだ。
今天就先告一段落吧？|今日はここまでにしようか？
好的喵！|はいにゃ！
去我们活动室换衣服吧|うちの部室に行って着替えよう
我用抹布擦了擦布偶服的脚，我们便走向文艺部的活动室。|雑巾で着ぐるみの足を拭き、文芸部の部室へ向かう。
活动室里面姬野他们应该还在。|中には、まだ姫野さんたちがいるはず。
敲门之后门开了。|ノックしてドアを開いた。
来了—。哪位啊？|はーいっ。どなたですか？
哇哇！结衣！？是结衣吧！？|わわっ！ゆい、ちゃん！？ゆいちゃんだよね！？
猫！？……的布偶服！？|猫！？……の着ぐるみ！？
正在看书的两人站了起来，跑到了结衣身边。|本を読んでいた二人が立ち上がって、ゆいの側に駆け寄ってきた。
结衣穿着这个去署名活动的|これを着て署名活動をしてたんだ
就是今天早上说的布偶服作战对吧|今朝言ってた着ぐるみ作戦だね
哎呀——，真厉害呢。结衣，超级合适呢|いやー、すごいね。ゆいちゃん、めちゃくちゃ似合ってる
诶、诶嘿嘿……谢谢喵|え、えへへ……。ありがとうにゃ
ゆい|ゆい
句尾，是喵！？|語尾が、にゃあ！？
啊哈哈。做得挺彻底呢|あははっ。徹底してるんだね
是凛香学姐说的，要做就做得彻底。结衣也是兴致勃勃的|凛香先輩がさ、徹底してやれって。ゆいもノリノリで
大家都一致好评喵。因此募集了一～大堆署名喵！|みんなに好評だったにゃ。おかげで署名がい～っぱい集まったにゃ！
大概募集了多少？|どのくらい集まったの？
我正准备数数看，不过在那之前先要给结衣换身衣服。两位能帮下忙吗？|数えてみたいんだけど、その前に着替えないと。二人とも手伝ってもらえる？
了解啦|りょーかいだよ
啊，这个不熟悉的话一个人很难穿的呢|あー、これは慣れないと一人じゃ難しいねぇ
新堂绕到结衣后面找到了拉链，嘟囔道。|ゆいの背中に回ってチャックを見つけた新堂がつぶやく。
拜托了喵|お願いしますにゃ
然后，我在外面等着她们换完衣服。|そして、着替えが終わるのを外で待つことにした。
好多汗！我给你擦擦身体哦|すごい汗！身体、拭いてあげるね
没事吧？有没感觉不舒服之类的？|大丈夫？気分悪いとかない？
没事的。非常感谢。诶嘿嘿|大丈夫です。ありがとうございます。えへへ
来。把这边的脚抽出来|ほら。こっちの足、引っこ抜いて
好的。嗯～～～嘿咻……|はいです。ん～～～しょっと……
看来她们还正在脱布偶服。|どうやら着ぐるみを脱いでいる最中のようだ。
呀～！结衣你好瘦～！|ひゃ～！ゆいちゃん、身体ほっそい～！
怎么会这么瘦啊！？有好好吃饭吗？|何で、こんなに細いの！？ちゃんと食べてるの？
有这么瘦吗？|そんなに細いですか？
减肥什么的，完全没必要了呢。好羡慕呢～|ダイエットとか、全然必要ないよね。羨ましいな～
可是，结衣更羡慕姬野学姐和新堂学姐那种有女人味的身体曲线|でも、ゆいは姫野先輩や新堂先輩の女性らしいボディラインが羨ましいです
有女人味吗？|女性らしいかなぁ？
因为结衣是飞机场，也就是所谓的贫乳状态……|ゆいはぺたんこですから、いわゆるナイチチという状態で……
对话我听得一清二楚，不过这实在是……|会話が思いっきり聞こえているのがなんとも……。
如果不介意的话！让我摸下！可以吗！？|もしよろしければ！触らせて！いただけないでしょうか！？
ゆい|ゆい
诶诶！？……想摸吗？|ええっ！？……触りたいの？
我到不介意，不过我们也要摸摸结衣的身体哦～？|別にいいけど、私たちもゆいちゃんの身体を触っちゃうぞ～？
没关系的。如果结衣的身体就可以的话那就请吧|構いません。ゆいの身体でよければどうぞ
呜哇——皮肤好滑！|うっわー、肌、すべすべ！
呀啊嗯！请别摸奇怪的地方啊|ひゃあぁんっ！変な所を触らないで下さい
你不是自己说的可以摸嘛|触っていいっていったじゃん
可是，竟然连这种地方也要摸，呀呜…！|でも、そんなところまで触るなんて、ひゃううっ…！
我也要摸～|私も触る～
啊，不行、不行的啦……！嗯嗯……！|あ、だめっ、だめですよぉ……！んんっ……！
ゆい|ゆい
………………|………………。
……到底是什么情况……|……一体何が起こってるんだろう……
糟糕的妄想掠过我的脑海。|よからぬ妄想が頭をよぎってしまう。
啊、呀嗯！光是摸结衣不公平～！也让我摸摸姬野学姐和新堂学姐的胸部吧|あっ、やぁんっ！ゆいばっかりずるいです～！姫野先輩や新堂先輩のおっぱいを触らせて下さい
嗯——给不给摸呢——？|んー、どうしよっかなー？
给不给摸呢——？|どうしよっかねー？
呀，啊，真的，那里，不行的啦，啊——嗯！|ひゃ、あっ、本当に、そこ、だめですよおっ、あぁーんっ！
看来这场骚动暂时还不会平静下来，我便决定先去躺厕所。|この騒ぎはしばらく収まりそうにないので、俺は一度トイレへ行くことにした。
然后，回来的时候已经安静下来了。|そして、戻ってくると静かになっていた。
看起来好像可以进去了吧。|もう入ってもよさそうかな。
啊，来了来了。可以进来了哦|あ、いたいた。中に入っても大丈夫だよ
让你久等了，学长|お待たせしました、先輩
结衣已经把汗擦干净了，看起来与平常一样。|汗を綺麗に拭き取った、いつものゆいがいた。
那么就数一数今天的战果吧！|では今日の戦果を数えましょう！
拿出署名纸，放在桌子上。|署名用紙を取りだして、テーブルに置いた。
我这边有两张。一张全部写满了哦|俺の方は二枚。一枚は全部埋まったよ
结衣也是两张。同样有一张全部写满了|ゆいも二枚です。同じく一枚目は全部埋まってます
一张有20人的份吧？|一枚で２０人分だよね？
那，首先就有40人了吧？|じゃあ、まず４０人でしょ？
然后，还有借我们布偶服的演剧部的全部部员的署名|あと、着ぐるみを貸してくれた演劇部のみなさんの署名もあります
把这些统计起来——……|それぞれを合計すると――……。
66……67。今天署名的人有67人。昨天是3人……|６６……６７。今日、署名してくれた人は６７人だ。昨日は３人だったから……
差不多22倍呢。好厉害！|約２２倍だね。すごい！
成功了！募集了好多呢，学长！|やりました！たくさん集まりましたよ、先輩！
布偶服，没想到有那么显著的效果……真厉害啊|着ぐるみに、ここまで効果があるとは……。すごいな
该说真不愧是凛香学姐吗，凭着她的建议我们获得了大成功。|さすがと言うべきか、凛香先輩のアドバイスは大当たりだ。
照这个进度下去也能募集不少了吧？|この調子ならかなり集まるんじゃない？
我也要不甘落后才行呢|私も負けないように集めなきゃ
我也要加油了呢|私もがんばるよ
姬野学姐，新堂学姐。非常感谢|姫野先輩、新堂先輩。ありがとうございます
不用谢啦|いーのいーの
彩音绕到结衣后面，突然抱住了结衣。|彩音はゆいの後ろに回って、突然抱きついた。
呀啊！|ひゃあ！
这么小的孩子都在努力着呢。我可不能放着不管啊|こんなにちっちゃい子ががんばってるんだもん。放っておけないよぅ
……新、新堂的双手摸着结衣的胸。|……し、新堂の両手がゆいの胸に触れる。
好像听到了噗扭的声音。|ふにっと音が聞こえたような気がした。
那个小是多余的～！|そのちっちゃいは余計です～！
明明很可爱啊|かわいいのに
呜呜，结衣还会长的……|ううっ、ゆいはもっと大人になります……
看来帮结衣换过衣服后，这三人的关系变得更好了。|着替えを手伝ったことで、この三人はますます仲良くなったみたいだ。
……总、总之今天就先到这儿，回家吧|……と、とりあえず今日はこのくらいにして帰宅しよう
告别了姬野和新堂，在送结衣回家的途中，我们两人有些莫名的尴尬。|姫野さんや新堂と別れて、ゆいを家まで送っている最中なのだけど妙にぎこちない。
真没想到布偶服能有那么显著的效果呢|あんなに着ぐるみが効果あるなんて思わなかったね
真不愧是四条学姐。结衣完全没有想到|さすが四條先輩です。ゆいには全く思いつきませんでした
女生的署名特别多呢|特に女子の署名が多かったね
虽然也有男生的署名，不过大概是7:3的比例。|男子の署名もあるけれど、だいたい７：３くらいの比率だった。
那、那个，学长。关于那个布偶服……那个……|あ、あの、先輩。その着ぐるみなんですけど……えっと……
嗯？|うん？
…………|…………
结衣好像想说些什么，不过扭扭捏捏的迟迟不开口。|ゆいは何か言いたげなのだけど、もじもじしていて言葉が出ない。
稍、稍微等一下！|しょ、少々お待ち下さい！
她突然拿出手机，一个字一个字地输入起来。|突然、携帯を取りだして、ぽちぽちと打ち始めた。
好像是在发邮件。|メールを打っているらしい。
发送。嘿|送信します。とうっ
啊 |あっ
我的手机马上就收到了邮件提示。|すぐに俺の携帯に着信が。
…………|…………
结衣抬起头直勾勾地盯着我。|じい～っと、ゆいが俺を見上げる。
这个邮件，现在看也没关系吧？|このメールは今、見てもいいんだよね？
…………|…………
结衣点了点头，我便拿出手机看邮件。|こくんとゆいがうなずいたので俺は携帯を取りだしてメールを見てみた。
『结衣穿布偶服的样子，可爱吗？（＊・・＊）』|『ゆいの着ぐるみの格好、かわいかったですか？（＊・・＊）』
ゆい|ゆい
内容如上。|と書かれていた。
……啊，是吗。我没对结衣说过啊。|……あ、そうか。俺、ゆいにちゃんと言ってなかった。
不过，这种小事普通地问不就好了，用得着这么害羞吗。|でも、このくらい普通に聞いてくれればいいのに、そんなに恥ずかしいことかな。
…………|…………
可是，结衣脸红扑扑的，有些不安地低着头。|けど、ゆいは頬を赤くして、でもちょっと不安げにうつむいていた。
所以我决定好好回答这个问题。|だから、ちゃんと答えることにした。
非常可爱的哦。可爱到无可挑剔|すごくかわいかったよ。文句なしにかわいい
诶嘿嘿～！太好了！|えへへ～！よかったです！
就像是吉祥物一样|マスコットキャラみたいで
……啊呜。是这个意思啊……|……あうっ。そっちの意味でしたか……
ゆい|ゆい
不是，主要是因为穿着布偶服嘛，要是只戴着猫耳的话……|いや、まあ着ぐるみを着てたからだけど、もしネコミミだけなら……
学～长！戴上猫耳了喵|せ～んぱい！ネコミミつけてみたにゃ
怎么样喵？|どうですかにゃ？
……呃！我觉得是犯规级别的可爱了……|……くっ！反則級にかわいいと思う……
作为一个女孩子？|女の子として？
作为一个女孩子|女の子として
我就是想听到这个答案。诶嘿嘿|その答えが聞きたかったのです。えへへ
明明就已经非常可爱了，根本不用担心的啊。|心配しなくても、かなりかわいい子なのにな。
我看着高兴得一跳一跳的结衣由衷地想到。|嬉しくて弾むように歩くゆいを見て素直にそう思った。
哈！？风！|はっ！？風！
不知为何结衣反应有些敏感。|ゆいはなぜか敏感に反応した。
啊啊，有些起风了呢。不过，正好有点热，风吹着挺舒服的啊|ああ、ちょっと吹いてきたね。でも、少し暑いくらいだったから気持ちいいよ
…………|…………
本来走在我左边的结衣碎步快走到了右边来。|俺の左にいたゆいが、とことこと歩いて右側にやってきた。
诶、诶嘿嘿……|え、えへへ……
怎么了？|どうしたの？
……没、没什么理由。突然，就想走到这边了|……り、理由はありません。突然、こちら側を歩きたくなったのです
……很可疑啊|……めちゃくちゃ怪しい
不可疑哦？|怪しくありませんよ？
但是你做出的行动有点不可思议……|あんまり不可解な行動をされると……
不行！不、不能再靠近结衣了！|いけません！そ、それ以上、ゆいに近づいてはいけません！
……诶？|……え？
通常女生说别靠近她，一般都会很让人受打击，不过这次太突然了以致我脑袋都没反应过来。|女の子に近づかないでって言われて、普通はショックを受けるんだろうけど突然すぎて思考がついてこない。
……我做了什么奇怪的事吗？|……俺なんか変なことした？
不、不是的！学长没有错！原因在于结衣……|い、いえ！先輩は悪くありません！原因はゆいにありまして……
越说我越在意了|ますます気になる
……那，提示一下|……では、ヒントです
要给提示吗？|ヒントをくれるの？
结衣直到刚才为止都穿着布偶服|ゆいはさっきまで着ぐるみを着ていました
嗯。是穿着呢|うん。着てたね
布偶服，非常热|着ぐるみは、暑かったです
出了很多的汗呢|たくさん汗をかいてたね
以上就是提示|ヒントは以上です
……完全不懂|……全然わからない
由于风吹了起来，结衣从我的右侧移动到了左侧。|風が吹き始めたために、ゆいは俺の右側から左側に移動した。
风……结衣现在在的地方是下风处……|風……ゆいが今いる場所は風下……。
刚才在的地方是上风处……|さっきまでいた場所は風上……。
……难道是介意着汗味吗？|……もしかして汗の匂いを気にしてる？
咿！|ひっ！
好像说对了呢。明明不用在意这些也行的啊|当たりみたいだね。そんなの気にしなくていいのに
会在意的啦～！虽然姬野学姐和新堂学姐用毛巾和湿巾帮我擦过了，果然味道还是没法完全祛掉！|気にしますぅ～！姫野先輩と新堂先輩がタオルやボディシートで拭いてくれましたけど、やっぱり完全に取れるはずもなく！
我完全没有闻到什么味道啊？|匂いなんて全然しないけど？
那是因为结衣离得远。就算离得远，一遇到顺风的话，结衣那不太好的气味肯定就会飘到学长那里……！|それは、ゆいが離れてるからです。それでも風に乗ってしまえば、きっと先輩の元にゆいのよろしくない香りが……！
就算有汗味，那也是穿着布偶服努力过的结果。|もしも汗の匂いがしたとしても、それは着ぐるみを着てがんばった結果だ。
所以，虽然觉得也不会抱有什么负面印象，不过结衣这么做了的话我想还是配合她吧。|だから、マイナスイメージを抱くことはないと思うけど、ゆいがそうしたいのなら合わせようと思った。
那，我尽量走在上风处吧|じゃあ、俺もなるべく風上に立つようにするよ
好、好的。这样的话，结衣也会非常感激的……！|は、はいっ。そうして頂けると、ゆいとしては大変ありがたく思います……！
就这样，我将格外在意风向的结衣送回了Monetto。|というわけで、風向きをやたら気にするゆいをモネットまで送り届けた。
CB_3_07|CB_3_07
然后，第二天也执行了布偶服作战。|そして、翌日も着ぐるみ作戦を実行した。
我们再接再厉，募集的署名越来越多。|引き続き、署名はどんどん集まる。
因为也想要社团活动完才回家的学生的署名，有时我们会留到晚上很晚。|部活帰りの生徒の署名も欲しかったので、夜遅くまで残る日もあった。
可是，经过了数天发现了一个显著的问题。|しかし、数日経ってひとつの問題が顕著になった。
募集不到男生的署名？|男子の署名が集まらないの？
女生的倒是募集了很多，相比之下男生就只有女生一半左右|女子は集まるんだけど、それに比べると半分くらいなんだ
意思就是穿布偶服的话会吸引女生，不过对男生就不尽如人意了？|着ぐるみだと女子は集まるけど、男子はイマイチってこと？
从募集的署名数量来看，男生比起女生就只有半数左右|集まった署名の数ですけど、男子は女子に比べて半分くらいです
是吗。布偶服的话，对男生的吸引力太弱了呢|そっかぁ。着ぐるみだと、男子へのアピールは弱いのね
明明很可爱的……|かわいいのに……
所以，今天就不用布偶服了，准备用不同的服装|だから、今日は着ぐるみじゃなくて、違う衣装にしてみたんだ
虽然非常害羞，可结衣不择手段了。那么结衣去换下衣服！|すごく恥ずかしいんですけど、ゆいは手段を選びません。では着替えます！
因为是穿惯了的衣服，所以我认为应该没有穿布偶服那么花时间。|慣れた衣装だから着ぐるみより時間はかからないだろうと思う。
我在外面等着，大约过了五分钟活动室的门开了。|外で待つこと、五分くらいで部室の扉が開いた。
……换、换好了。诶嘿嘿……|……き、着替え終わりました。えへへ……
ゆい|ゆい
选的衣服是Monetto的制服。|選んだ衣装はモネットの制服だ。
确实这套衣服的话感觉对男生会很有吸引力的样子|確かにこの服なら男子へのアピールになりそうね
在学校穿服务生制服什么的，有点学园祭的感觉呢|学校でウェイトレス服だなんて、ちょっと学園祭っぽいかも
学园祭。是呢。就要以面对学园祭的热情，来加油募集署名|学園祭。そうですね。そのくらいのテンションで、がんばって署名を集めます
啊，不过句尾不是『喵』了稍微有些遗憾呢|あ、でも語尾が『にゃあ』じゃないのがちょっと残念かな
小猫的布偶服，还会再穿的哦|ネコちゃんの着ぐるみも、また着ますよ
嗯。我很期待哦|うん。楽しみにしてるね
就算这套服务生制服获得好评，也有时候是需要穿布偶服活动的，能穿的机会还有很多。|このウェイトレス服が好評でも、着ぐるみで活動する日も必要だから着る機会はまだまだある。
那，赶紧去校门吧|じゃあ、早速校門へ行こう
花坛？还有花坛啊|花壇？あったんだ
男学生A|男子生徒Ａ
在旧校舍的那边。不过，这样下去花坛要被拆除了所以我们在募集反对拆除的署名|旧校舎のところにあるんです。でも、このままだと壊されちゃうので反対する署名を集めてるんです
原来如此，知道了。我署名吧|なるほど、わかった。俺、書くよ
男学生A|男子生徒Ａ
哇，非常感谢。请写在这张署名纸上|わっ、ありがとうございます。この署名用紙にお願いします
我也可以署名的哦|俺も書いてもいいよ
男学生B|男子生徒Ｂ
那麻烦写在这边的署名纸上|じゃあ、こちらの署名用紙にお願いします
我们到校门后，大多是男生围了过来，一个个签下了署名。|校門にやってきた途端、主に男子が集まって来て、次々と署名を書いてくれた。
当然其中也混有女生。|もちろん中には女子も混じっている。
能拍个照吗？|写メって撮ってもいいの？
男学生B|男子生徒Ｂ
啊，那个……学长……|あ、えっと……先輩……
…………|…………
穿布偶服拍照虽然我没有那么抵触，不过结衣穿服务生制服被拍的话总觉得有点不舒服。|着ぐるみはそんなに抵抗なかったのだけど、ウェイトレス服のゆいを撮られるのは何か嫌だなと思った。
穿这套衣服的时候还是别拍照了吧。毕竟穿的是Monetto的制服|この衣装の時はやめておいた方がいいと思う。着てるのは、モネットの制服だから
我用最合乎情理的理由拒绝了。|もっともらしい言い訳で断ることにした。
对不起。不可以|すみません。ダメです
虽然看起来有些遗憾，那位男生还是写下了署名。|少し残念そうにしていたけれど、男子生徒は署名を書いてくれた。
我们在募集反对拆除花坛的署名！麻烦大家了！|花壇の取り壊しに反対する署名を集めてます！お願いしますー！
这边也有署名纸。拜托了！|こちらにも署名用紙があります。お願いします！
由于服务生制服效果拔群，这一天我们得以募集了很多男生的署名。|ウェイトレス服の効果は抜群で、この日は男子の署名をたくさん集めることができた。
男人真是单纯呢|男って単純ねぇ
女生还不是冲着布偶服来的，都差不多的吧|女子だって着ぐるみに反応してたから同じようなもんだよ
好像也是呢|それもそうかも
不对不对，男生是因为欲望吧。女生只是因为想欣赏可爱东西的纯真情感啦|いやいや、男子は欲望じゃん。女子はかわいいものを愛でたいっていう純粋な気持ちよ
总觉得好像有点懂了，又有点不懂的样子……|なんかよくわかるような、わからないような……
明天穿哪一件呢？|明日はどっちを着るの？
明天准备穿布偶服。后天再穿服务生制服|着ぐるみにしようと思います。その次はウェイトレス服にします
这样就不会腻了吧|その方が飽きられずにすむかなと
呐—呐——干脆直接上门去文化类社团的活动室吧？也有的社团活动会弄到很晚的吧？|ねーねー。直接、文化部の部室に押しかけてみたら？帰るのが遅い部活もあるでしょ？
虽然学校规定了最晚离校时间，不过也有的社团会提交申请留到很晚。|最終下校時刻が規定されているけれど、届け出を出して遅くまで残っている部もある。
这主意，说不定挺好的啊。我去问问凛香学姐能不能拜访各个社团看看，OK的话就行动吧|それ、いいかもしれない。凛香先輩に各部を訪問していいか聞いてみて、ＯＫだったら実行しよう
知道了。得到批准了就去上门拜访吧|わかりました。許可が出たら押しかけちゃいましょう
啊哈哈。结衣干劲十足呢。我还差点就能把我这儿拿到的署名纸全部写满了，再等等喔|あははっ。ゆいちゃん、やる気満々だね。私ももうちょっとで、もらった署名用紙が全部埋まるから待っててね
我这儿也要再花点时间——不过我会和星奏一起加油的|私はもうちょっとかかるかなー。でも、星奏と一緒にがんばってみるよ
两位学姐，真的是非常感谢你们。结衣，会更加更加努力的！|お二人とも、本当にありがとうございます。ゆいも、もっともっとがんばりますよ！
…………|…………
结衣已经非常努力了。|ゆいは、ものすごくがんばってる。
一边是署名活动，一边早晚还要照顾花坛。|署名活動をしながら朝と昼は花壇の世話。
当然放学后，还有署名活动前后她也都会去看看花坛。|もちろん放課後も、署名活動の前後に様子を見に行っている。
服务生制服还好说，穿布偶服毕竟要出那么多的汗，体力应该消耗非常大才对。|ウェイトレス服はともかく、着ぐるみはあれだけ汗をかくんだから、体力的にかなりきついはず。
要注意不能让她搞垮身体才行。|体調を崩したりしないように、注意しておかなきゃな。
怎么了，学长？|どうしましたか、先輩？
没。没什么。明天也加油吧|ううん。何でもないよ。明日もがんばろう
好的！|はいです！
第二天我们挨个去了旧校舍的活动室，第三天还去了运动社团的活动室。|翌日は旧校舎の部室を回り、その翌日は運動部の部室にも行ってみた。
和NTR没有关系的社团都很爽快地署名了。|ＮＴＲとは繋がりのない部は快く書いてくれた。
我们让不知道花坛的人们得知了花坛的存在，我认为这一点也是个很大的收获。|花壇のことを知らなかった人たちが、その存在を知ってくれたというのも大きな収穫だと思う。
就这样署名活动一帆风顺。|こうして署名活動は順調に波に乗った。
然后过了两周，结衣也没有什么身体不适，平安无事地度过了活动期间。|そして二週間が過ぎ、ゆいが体調を崩すこともなく無事に活動期間が終わった。
大家都拿到果汁了吗？|みんな、ジュースは行き渡った？
署名活动结束的那天晚上，由志乃提议，我们举办了庆功宴。|署名活動が終わった日の夜、志乃の提案で打ち上げをすることになった。
我拿到了|私はあるよ
我也有——|私もあるー
我也拿到了|私も大丈夫よ
凉介和我的手里，握着装满碳酸饮料的杯子。|涼介と俺の手元にも、炭酸ジュースの入ったコップがある。
全员准备OK？那，结衣。来致辞|全員準備ＯＫ？じゃあ、ゆいちゃん。挨拶を
诶！？结衣来吗！？|えっ！？ゆいがですか！？
毕竟结衣是主角嘛，不来来致辞怎么行啊？好啦好啦拿起杯子|中心になってやったんだから、やっぱ挨拶しなきゃダメっしょ？ほらほらコップを持って
我、我知道了|わっ、わかりました
结衣照着志乃说的拿起了杯子，怯生生地站了起来。|ゆいが志乃に言われたとおりコップを持って、おずおずと立ち上がる。
那个……就是……大、大家能够帮助署名，真的是非常感谢|ええっと……その……み、みなさん、署名を手伝ってくれてありがとうございました
署名大概募集了多少了？|署名はどのくらい集まった？
募集了占御影之丘学园全部学生数量三分之二的署名|御影ヶ丘学園全生徒の、三分の二の数が集まりました
有这么多！？挺厉害的嘛|そんなに！？すごいじゃない！
结衣，真的很努力呢|ゆいちゃん、がんばったね
我也募集了不少啊|俺も結構集めたんだぜ
笨蛋。这种事不说出来才比较酷嘛|バカ。そういうのはアピールしない方がかっこいいのに
交友广泛的凉介和志乃，为我们募集了相当数量的署名。|交友関係の広い涼介と志乃は、かなりの数の署名を集めてくれた。
当然姬野和新堂虽不及他们二人，还是奋斗到了最后一天。|もちろん姫野さんと新堂も二人には及ばないものの、最終日までがんばってくれた。
真想快点给那个说募集不到一半的人看看呢。呵呵|半分も集まらないって言ってた人に、早く見せてやりたいわね。ふふっ
接下来只要学长把署名提交给下一届学生会长就完工了|あとは先輩が次の生徒会長さんに署名を渡せば完了です
虽然是大家一起募集的署名，但还是要由身为文艺部部长的我把这作为正式的请愿书提交上去。|みんなで集めた署名だけれど、文芸部の部長である俺から正式な嘆願書として出すことになる。
那、那么，让我们干杯吧！|で、では、もう乾杯しましょう！
那大家把杯子拿好——……|じゃあ、みんなコップを持ってー……
干杯！|カンパーイ！
干杯|かんぱーい
干杯|乾杯
结衣，辛苦了|ゆいちゃん、お疲れ様
主要归功于四条学姐出的布偶服的主意|四條先輩の着ぐるみアイディアのおかげです
执行的可是结衣和国见君哦|実行したのはゆいちゃんと國見君よ
久等了。我烤了很多的披萨哦|お待たせ。たくさんピザを焼いてきたわよぉ
爱美小姐两手托着一个巨大的托盘。|愛美さんが両手に大きなトレイを載せていた。
由结衣把托盘摆到了桌子上。|それをゆいがテーブルに降ろした。
哇啊，好香呢～|わぁ、いい香りですね～
等的就是这个！|待ってました！
唔哇！看起来超好吃！|うっわ！めちゃくちゃ美味しそう！
来吧，敬请品尝|さぁ、召し上がれ
我开动了！|いただきまーす！
凉介最先对披萨出手。|涼介が最初にピザに手をつけた。
姬野为了不让馅料掉下来小心翼翼地拿着，而新堂则是手法娴熟地拿起了披萨。|姫野さんは具材を落とさないようにゆっくりと、新堂は慣れた手つきでピザを取る。
然后，继志乃之后我也动手了。|そして、志乃に続いて俺も。
你们大家真好啊——青春的感觉真好啊——我能不能也穿上校服加入你们啊——？|みんな、いいなー。青春って感じでいいなー。私も制服を着て混じっていいー？
姐姐有校服的吗？|持ってるんですか？
封印在衣柜的最里面的哦|クローゼットの奥にしまってあるわよ
……我说啊。洸太郎|……なあなあ。洸太郎
……嗯？|……ん？
凉介嘴里一边塞着披萨，一边小声找我搭话，我把耳朵凑了过去。|ピザを頬張りながら、ひそひそと話しかけてくる涼介に耳を近づける。
……爱美小姐要是穿上校服，就有点像那些H视频里面一样了啊|……愛美さんが制服を着たら、ちょっとエッチな動画みたいだな
噗！|ぶっ！
你们！我都听到了啊——！|そこー！聞こえてるわよー！
呜哇！对不起—！|うわぁっ！ごめんなさいー！
披萨，没收！小洸也是！|ピザ、没収！こーちゃんも！
冤枉啊！我只是在听他说而已啊……|冤罪だ！俺は聞いていただけですよ……
NO NO。『才不会呢。校服肯定也很合适的啊。怎么看都是个学生嘛』没有这么回复就是同罪了|のんのん。『そんなことないよ。制服だってきっと似合うよ。学生にしか見えないじゃん』って返事しなかったから同罪よ
我可不知道这种标准答案……|そんな模範解答、わかりません……
啊啊—！我的披萨—！|ああーっ！俺のピザがー！
爱美小姐没收了我和凉介的盘子……|愛美さんが俺と涼介の取り皿を没収した……。
对了。爱美小姐。之前说的那东西我带来了哦|そうそう。愛美さん。例のブツを持って来ましたよ
真的！？谢谢啦。赶快拿出来看看|本当！？ありがとう。早速見せて
给你看就是了。好啦，先把盘子放到桌子上吧|お見せします。ささ、その皿はひとまずテーブルに置きましょう
嘛，没办法呢|ま、仕方ないわね
被凛香学姐催促着，爱美小姐不情愿地把没收的盘子还给了我和凉介。|凛香先輩にうながされて、愛美さんがしぶしぶ没収した取り皿を俺と涼介へ返してくれた。
非常感谢，四条学姐大神|ありがとうございます、神さま四條先輩さま
涼介|涼介
不过，凛香学姐带来的那个东西是什么呢？|しかし、凛香先輩が持って来た例のブツって何だろう？
我准备去看看，正好见学姐把手机画面拿给爱美小姐看。|見てみると、ちょうど先輩がスマホの画面を愛美さんに見せているところだった。
呜哇！！好可爱！这就是传说中的小猫结衣呢！|うっわっ！！かわいい！これが噂のネコゆいなのね！
啊！不行的啦！四条学姐！我都没对姐姐说的～！|あっ！ダメですよ！四條先輩！おねーちゃんには隠してたのに～！
是吗。穿成这样去募集的署名呢。嗯嗯。这样确实会让人想署名呢|そっかぁ。この格好で署名を集めたのね。うんうん。これは署名しちゃうわね
原来如此，给爱美小姐看的是小猫结衣的照片啊。|なるほど、ネコゆい写真を見せていたのか。
……话说，结衣没给爱美小姐看的啊。|……というか、愛美さんに見せてなかったんだな。
这么可爱的，也不用那样瞒着姐姐的吧？|かわいいんだから、そんなに隠さなくてもいいんじゃない？
是啊。明明都让我们拍照了的|そうだよ。私たちとは写メを撮ったりしたのに
错错错。星奏和彩音都太天真啦。这种情况正因为是家人才想瞒着的哦|ちっちっち。星奏も彩音も甘い。こういうことは家族にこそ見られたくないもの
确实如此呢。文化祭的展出节目之类的给家人看很害羞的啊|確かにそうだなー。文化祭の出し物とかも家族に見られるのは恥ずかしいもんな
……所以，才瞒着的|……だから、隠してたんです
就我一个人被排除在外太坏了啦！明明我就只是比大家稍微年长一点而已|私だけ仲間外れなんてずるい！みんなより、ほんのちょびっと年上なだけなのに
稍微一点……|ほんのちょびっと……
你刚在说什么？|何か言った？
什、什么都没说。总之，穿布偶服是凛香学姐的主意|な、何でもないです。とにかく、その着ぐるみは凛香先輩のアイディアなんです
你肯帮忙，真是多谢了呢|助けてくれて、ありがとね
不用谢。我明明也想直接帮忙的，不过我的建议能起作用真是太好了|いえ。私も手助けはしたかったので、力になれたようでよかったです
凛香学姐的那种在学生会长选举中输掉进而想要赎罪的想法能够释然就好了。|生徒会長選挙に負けてしまった凛香先輩の、贖罪の気持ちが薄らいでいるといいな。
下次穿这个布偶服来做服务生看看吧|今度、この着ぐるみを着てウェイトレスをやってみようか
呼诶诶！？在这里穿太害羞了啦，姐姐……|ふええっ！？ここでするのは恥ずかしいよ、おねーちゃん……
穿上的话，我说不定每天都来哦|それなら私、毎日来ちゃうかも
看嘛！有市场的哦！|ほら！いけるわよ！
愛美|愛美
布偶服的手既拿不起笔来记录，也端不了盘子上不了菜啊|着ぐるみの手じゃ、ペンを持って書くことができないし、トレイにオーダー載せて運ぶのも無理ですよ
啊，对喔……真是遗憾……|あ、そっかぁ……残念……
爱美小姐失魂落魄似的回到厨房去了。|本気でしょんぼりしながら愛美さんは厨房の方へ戻っていった。
……姐姐这么闹腾真是抱歉|……なんだか騒がしい姉ですみません
才没有呢。是个大美人又有趣，不是很棒嘛|そんなことないわよ。美人で面白くて最高じゃない
我也喜欢爱美小姐|私も愛美さん、好き
噢噢，在女生中人气很高呢。毕竟是美人啊|おお、女子人気すごいな。まあ美人だもんな
下次爱美小姐来的时候在她本人面前说说吧|次、愛美さんが来たら本人の前で言ってやって
也是呢。我在她心中的评分应该下降了不少，得提升上来才行啊|そうだな。俺のポイントが今、下がっているはずだから上げておかなきゃな
我觉得只要夸奖她的话评分应该很快就能涨上来了吧。|褒めればすぐにポイントは上がるんじゃないかと思う。
因为爱美小姐像结衣一样，也非常单纯。|ゆいと似ていて、愛美さんも良い意味で結構単純だから。
……呼|……ふう
心中充盈着一股奇妙的惬意，我轻轻地呼出了口气。|不思議な心地よさに心を満たされながら小さく息を吐いた。
在想事情吗，学长？|考え事ですか、先輩？
……啊，不是，怎么说呢，感觉像刚经历完学园祭或者是体育祭一样|……あ、いや、なんかさ、学園祭とか体育祭が終わった後みたいだなと思って
结衣也是。有一种有始有终的感觉呢|ゆいもです。やり遂げたって感じがします
努力过了呢。很了不起哦|がんばったね。偉いよ
不。结衣能努力拼搏都是托学长的福喔。诶嘿嘿|いえ。がんばれたのは先輩のおかげですよ。えへへ
那边！两个人卿卿我我什么呢？|そこ！二人で何ラブラブしてるの？
那两人，还在我面前对发邮件呢。还说内容保密|この二人、私の目の前でメールのやり取りするのよ。内容は秘密なんだって
啊啊，不是，那次是……|ああ、いや、それはまあ……
什么啊！快说是怎么回事？|何よそれ！どういうこと？
呀，那、那只是，把嘴上说不出来的非常害羞的事，用邮件发过去了而已……|ひゃっ、そ、それは、言うのが恥ずかしいことを、メールで送っただけなんです……
什么啊。笨蛋情侣啊|なんだ。バカップルか
嗯？诶！？你们都在交往了啊！？|ん？えっ！？付き合ってるのか！？
没没没没有在交往！|つつつつ付き合ってないです！
没有，交往……|ない、です……
啊啊，结衣一下子就消沉了呢|ああ、ゆいちゃんがしょんぼりしちゃったよ
凉介快向结衣道歉|涼介はゆいちゃんに謝りなさい
怎么说呢，抱歉啊……|なんかごめんよ……
好了好了。今天是特意举办的庆功宴嘛，结衣也微笑微笑|はいはい。せっかくの打ち上げなんだから、ゆいちゃんもスマイルスマイル
啊，也是呢！诶嘿嘿。微笑|あ、そうですね！えへへ。すまいるです
总觉得有点明白结衣的烦恼了呢|何となく、ゆいちゃんの苦労もわかるけどね
嗯嗯|うんうん
两人一边进行着意味深长的对话一边做出纳闷的表情，然后把剩下的披萨吃掉了。|意味深な会話をする二人に首を傾げつつ、残っていたピザを頬張った。
之后我们继续欢闹，途中菜子也加入了我们，直到Monetto关门我们才解散。|それからも賑やかな騒ぎを続け、途中から菜子も混じり、モネット閉店とともに解散となった。
CB_3_08|CB_3_08
然后，到了提交署名的日子。|そして、署名を届ける日がやってきた。
打扰了|失礼します
打、打扰了|し、失礼します
欢迎。正等着你呢|いらっしゃい。待ってたで
我进了学生会办公室，见到了正式成为学生会长的如月学姐。|生徒会室に入ると、正式に生徒会長となった如月先輩がいた。
不止是如月学姐，不知为何之前的拳法部二人也在。|それだけじゃなく、何故か例の拳法部二人もいた。
因为交接已经结束了，所以凛香学姐已经不在了。|引き継ぎが終わっているため、凛香先輩はもういない。
虽然心里明白但还是有些伤心。|わかっていたけれど少し悲しかった。
募集了大概多少啊？|どんくらい集まったんや？
我把整理好的一摞署名纸递给她。|俺はファイリングされた署名用紙を差し出した。
如月学姐接过，哗啦哗啦地翻看着里面。|如月先輩はそれを受け取って、ぺらぺらと中身を眺める。
募集的署名占全部学生的三分之二以上|全生徒の三分の二以上集まりました
……全、全部学生的三分之二以上？真是收集了不得了的量啊|……ぜ、全生徒の三分の二以上やって？ぎょーさん集めはったなぁ
那种署名活动太狡猾了。我们可不会认同的|あんな署名活動はずるい。我々は認めないぞ
拳法部Ａ|拳法部Ａ
布偶服跟花坛不是完全没关系的吗。服务生制服也是|着ぐるみと花壇は全然関係ないじゃないか。ウェイトレス服だってそうだ
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
难道不可爱吗？|かわいくなかったですか？
不是，虽然可爱……|いや、かわいかったが……
拳法部Ａ|拳法部Ａ
虽然服务生制服很棒……|ウェイトレス服は素晴らしかったが……
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
听到没，结衣|だって、ゆい
诶嘿嘿。两位也愿意署名吗？|えへへ。お二人も署名してくれますか？
有署名纸的哦|署名用紙はありますよ
谁、谁会署名啊！|だ、誰がするか！
拳法部Ａ|拳法部Ａ
我们可不会被这种手段笼络的！|そんなことで籠絡されたりせん！
拳法部Ｂ|拳法部Ｂ
真是的，你们两个先闭嘴|もう、あんたらは黙っとき
……好、好的|……は、はい
拳法部Ａ|拳法部Ａ
我们有好好地在布偶服的口袋上插上花，还有在头上戴上花饰来宣传花坛的哦|ちゃんと着ぐるみについてたポケットに花を挿したり、頭に花飾りをかぶったりしてアピールもしましたよ
因为这是保全花坛的署名，所以结衣自己主动那么做的。|花壇保全の署名だからと、ゆいが自分からそうしたのだ。
结衣详细地和来署名的人说明了的。说我们想保留下花坛|ゆいはちゃんと署名してくれる人に説明しました。花壇を残したいんですって
这个我也知道。我有悄悄观察过你们在做些什么的|それはうちも知ってる。どんなことしてるのか、ちらっと見せてもろたから
那我就承认这是正式署名吧。不过，就算有这么多署名也不能保证中止拆除计划的哦？|正式な署名として認めましょ。ま、こんだけ署名があっても取り壊しが中止になるとは限らんけど？
这我们知道。拜托您了|それはわかってます。よろしくお願いします
结衣深深地鞠了一躬。|ゆいが深々と頭を下げる。
拜托您了|よろしくお願いします
我也学着结衣深深鞠了一躬。|俺もゆいに倣って深々と頭を下げた。
放心。明天理事会上我保证把这个署名提交上去。交上去后，这事也就不归我管了|安心し。明日の理事会にはちゃんとこの署名を提出する。そこから、この件はうちの手を離れる
之后就看理事会给出什么结论了。有这么多署名的话多少还是会发生一些争执的吧|あとは理事会がどう結論を出すかや。こんだけ署名があったら多少は揉めるやろ
拆除也好，留下也好，不会马上出结论的。大概要花个几周时间。耐心等吧|取り壊すにしろ、残すにしろ、すぐには結論は出んわ。数週間くらいかかる。気長に待ちや
虽然说如月学姐和我们持反对意见，不过她也不是那种会暗箱操作的人。|如月先輩は反対意見だからといって、もみ消すような人じゃない。
凛香学姐说在这一点上她还是值得信任的。|そこは信用できると凛香先輩も言っていた。
我知道了。那么，我们就告辞了|わかりました。では、これで失礼します
告辞了|失礼します
好久没能这样静下心来打理花坛了呢|久しぶりにゆっくり花壇の手入れができたね
本来放学也放的早，现在有很多时间。|もともと早めに授業が終わったこともあり、たっぷり時間があった。
我们两人浇水施肥，用铲子翻土，还除掉了杂草。|二人で水と肥料をやり、スコップで土を整え、雑草も取った。
嗯。能有充裕的时间和大家说话，真开心|はい。みんなとゆっくり話せるのが嬉しいです
结衣屈膝在花坛前蹲了下来。|ゆいは膝を折って花壇の前にしゃがんだ。
募集了那么多的署名肯定没问题的啦。所以呢，放心吧，妈妈|たくさん署名を集めたからきっと大丈夫だよ。だから、安心してね、お母さん
之前非常害羞的结衣，现在在我面前也会和花儿们说话了。|以前は恥ずかしがっていたゆいも、今は俺がいても花々へ話しかけるようになっていた。
诶？想看结衣的布偶服吗？不、不行。那是不行的哦|え？ゆいの着ぐるみを見たかった？だ、ダメ。それはダメだからね
也不给卡特琳娜看的啦。绝对不行|カトリーヌにも見せないよ。絶対ダメ
诶？看过了吗？是从这里看到的吗！？|え？見えてた？ここから見えてたの！？
从这里要看到校门那么远的话得用望远镜吧……|ここから校門はかなり遠いから双眼鏡でもないと見えないと思うのだけど……
……啊啊，不过我这吐槽似乎有些不知趣了。|……ああ、でも野暮な突っ込みだったかも。
学长，不好了！卡特琳娜好像用心眼看到了|先輩、大変です！カトリーヌは心眼で見ていたそうです
是说的心中的眼睛？|心の目ってこと？
卡特琳娜，好厉害|カトリーヌは、すごいです
嘛，不过你是在旧校舍的活动室换好衣服再去校门的，它们难道看到的不是从楼梯口出去的结衣吗？|まあ、でも旧校舎の部室で着替えて校門へ向かってたから、そこの昇降口から出てくるゆいを見てたんじゃないかな？
也是喔！不是结衣穿着布偶服从花坛旁边走过了很多次了呢……|それもそうでした！ゆいは花壇の側を何度も着ぐるみで通っているのでした……
所以，卡特琳娜说的心眼是骗人的喔|だから、カトリーヌがいう心眼はウソだよ
我说，卡特琳娜。说谎可是不好的哦？要(ρ≧□≦)ノ的哦|こら。カトリーヌ。ウソついちゃダメでしょ？めっ、だよ
结衣可爱地训斥着卡特琳娜。|かわいくカトリーヌを叱るゆい。
我对她和花说话时所抱有的违和感也已经消失了。|俺はこういう姿にすっかり違和感を抱かなくなった。
话说有一件关于布偶服的事，想拜托结衣来着……|そういえば着ぐるみの件で、ひとつゆいにお願いがあるんだった……
是什么呢，学长。学长说的结衣什么都会听的哦？|何でしょうか、先輩。先輩の言うことでしたら何でも聞きますよ？
不是我的请求，是菜子的|俺のお願いじゃなくて、菜子なんだ
菜子…的？|菜子ちゃん…の？
布偶服的照片，不能给菜子看看吗？她说很想看|着ぐるみの写真、菜子にも見せたらダメ？見たいって言われてるんだけど
啊！这个不行！|あ！それはダメです！
结衣以惊人的气势站了起来，强烈地表示着NG。|ゆいは、すごい勢いで立ち上がって、強くＮＧを出した。
太害羞了所以不行……|恥ずかしいからダメです……
嗯～，知道了。那么，就让菜子忍忍吧|う～ん、了解。なら、菜子には我慢してもらうか
呜呜，菜子，对不起。结衣的布偶服不能给外人看的……|ううっ、菜子ちゃん、ごめんなさい。ゆいの着ぐるみは門外不出なのです……
感觉照片会从姬野她们，还有爱美小姐那里外流出去吧。|姫野さんとか、愛美さんから写真画像が流出しそうだけど。
那，学长。结衣这边也有个请求……|では、先輩。ゆいの方からもお願いが……
什么呢？|何だろう？
……学长帮了这么多忙，请、请让结衣回礼。学长有没有什么，想要的东西之类的呢？|……て、手伝ってくれたお礼をさせて下さい。何か欲しいモノとか、ありませんか？
虽然我是帮了点忙，不过也不用回什么礼的啦|手伝いたかっただけだからお礼なんていいよ
这可不行！请务必让结衣回礼！|そういうワケにはいきません！ぜひお礼をさせて下さい！
结衣以朝我撞过来似的气势逼近，我不由得后退了几步。|ぶつかりそうな勢いで迫られて、ちょっと後ずさり。
……知、知道了。那我想想，想要的东西……想要的东西……嗯——……|……わ、わかった。じゃあね、欲しいモノ……欲しいモノ……うーん……
那么，有没有什么想让结衣做的事情呢？|では、して欲しいこととかはありませんか？
啊啊，这样的话就有一件事。|ああ、それなら一つある。
前段时间一起去买东西那次挺开心的，下次就不专门去买东西，单纯地出去玩玩的话我会很高兴的……|こないだ一緒に買い物へ行ったのが楽しかったから、今度は何かの用事じゃなく単純に遊びに行けたら嬉しいかな……
结衣也想再去！|ゆいもまた行きたいです！
那就去吧？下次休息日|じゃあ、行こうか？今度の休日に
好，非常乐意！|はい、喜んで！
我觉得这有点像约会的约定一样。|ちょっとデートの約束っぽいなと思った。
诶嘿嘿。周末有事情值得期待了。那就先收拾了回家吧，学长|えへへ。週末の楽しみができました。では、片付けをして帰りましょう、先輩
然后，我把心情很好的结衣送回去了。|そして、俺はご機嫌のゆいを送っていった。
CB_3_09|CB_3_09
周末，说好的和结衣去玩的日子到了。|週末、約束通りゆいと遊ぶ日がやってきた。
因为上一次让结衣等我了，所以这次我比约定时间更早到了汇合地点。|前回はゆいを待たせてしまったため、予定の時間よりも早めに待ち合わせ場所へやってきた。
我觉得今天应该是我先到了吧……|今日は俺の方が先に着いたと思うのだけど……
环顾四周，也没看见像结衣一样的女孩子，我便安心了。|辺りを見回すも、ゆいらしき女の子は見当たらないことに安心した。
然后，我看着橱窗里映出的自己检查仪容仪表，以防万一。|そして、ショーウインドウに映る自分を眺め、念のため身だしなみを確認する。
我也不是想故意耍帅，只是在意自己有没有穿着邋遢。|妙にかっこつけるわけじゃなく、だらしない格好になっていないかどうか気になったのだ。
头发没有翘起来吧……|寝癖とかついてないよな……
虽然原本打算让菜子给我审查一下的，不过要是找上菜子肯定会被她刨根究底地问出去干什么了。|菜子に確認してもらおうかと思ったけれど、そんなことしたら何しに出かけるのかと根掘り葉掘り聞かれるに決まってる。
所以，我才一个人和镜子互相对视，整理发型，就连穿的衣服也烦恼许久才选好。|だから、一人で鏡とにらめっこし、髪型を整え、着る服もかなり悩んだ末に選んだ。
一想到这些经过，就觉得明明只是出来玩，我好像把这当成是约会一样了，不由得有些紧张起来。|そういった経緯を考えると、ただ遊ぶだけなのに何だかデートを意識してるみたいだな、と思えて少し緊張してきた。
不对不对，只是很平常地出来玩而已|いやいや、普通に遊ぶだけだから
我自己都有些搞不清楚了，总之我先自己说给自己听，好让心平静下来。|よくわからなくなってきて、とりあえず心を落ち着けるため自分にそう言い聞かせた。
嗯？|ん？
我刚一深呼吸，就响起了手机的邮件提示音，取出手机一看，是结衣发来的邮件。|深呼吸していると携帯のメール着信音が鳴り、取りだして開いてみると、ゆいからのメールだった。
『结衣到了。学长慢点过来哦。等你（・ｖ・）』|『着きました。先輩はゆっくり来て下さいね。待ってます（・ｖ・）』
唔，今天也让她等我了啊。|む、今日も待たせてしまったか。
虽然我想尽快汇合，可是不见结衣的踪影。|早く合流しようと思ったのだけど、ゆいの姿が見当たらない。
在哪儿呢？|どこだろう？
我稍微在附近转了转，果然还是没看到。|少し周りを歩いてみることにしたけれど、やはり見当たらない。
然后，在稍微有些远的地方发现了孤零零地站着的结衣。|すると、離れた所にぽつんと立っているゆいを見つけた。
…………|…………
去买文具的时候也是，与结衣擦身而过的男性都不时瞟着结衣。|文房具を買いに来た時もそうだったけれど、ゆいの側を行き交う男性がちらちらと見てる。
感觉到了那种视线，娇小的少女露出了不安的神情。|その視線を感じて、小さな少女は不安げな表情を浮かべていた。
被人那样观察的话，确实会觉得不安的吧。|あんな風に観察されたら、確かに不安だろうと思う。
这些都是因为，结衣太可爱了。|それもこれも、ゆいがかわいいからだ。
她那不知所措地站着的样子，让我的心跳有些加速了。|所在なさげに立っているその姿に、胸の鼓動が少し早くなった。
我不禁还想再看一会儿。|もう少し見ていたいなと思ってしまう。
不过，数名高个子的男性接近了结衣，一转眼就把她围住了。|けれど、背の高い男性数人がゆいに近づき、あっという間に囲んでしまった。
在等人啊——？等朋友？|待ち合わせしてるのー？友達？
搭讪的男人A|ナンパ男子Ａ
人来之前稍微和我们玩玩呗？吃个饭也行哦？|来るまで、ちょっと遊ぶ？メシでもいいよ？
搭讪的男人B|ナンパ男子Ｂ
……这，是搭讪。|……これ、ナンパだ。
我赶紧跑起来，赶往结衣那边。|急いで駆け出し、ゆいの元へ向かう。
抱歉我迟到了！|遅くなってごめん！
学长！|先輩っ！
结衣看到我的一瞬间，便以惊人的气势朝我跑过来，直接撞进了我怀里。|俺を見つけた瞬間、すごい勢いでゆいが走って来て、そのまま抱きついた。
呜哇哇哇！我说，结衣……？那个……|うわわわっ！あの、ゆい……？ええっと……
结衣已经有男朋友了！所以不能和你们一起玩！|ゆいには彼氏さんがいますから！だから、一緒に遊んだりできません！
啊啊，既然都有男友了那就算了吧。突然找你搭讪抱歉了哈|ああ、そういうことならオッケ。いきなり声かけてごめんね
搭讪的男人A|ナンパ男子男性Ａ
这边的男友也抱歉哈。果然一开始就该找两人一组的女生嘛|彼氏さんもごめんな。やっぱ最初から、二人組の女の子を探そうぜ
搭讪的男人B|ナンパ男子男性Ｂ
听到结衣的男友宣言，两位男性很干脆地离开了。|ゆいの彼氏宣言を聞いて、二人の男性はあっさりと立ち去っていった。
呼—……！Ｘ呼—……！|ふーっ……！ふーっ……！
娇小的身体贴着我的胸，像小猫一样生着气。|俺の胸に小さな身体を預けて、ネコみたいに怒ってる。
那可爱的样子逗得我微微一笑，不过被她用力抱着，我也不知道该让身体做出什么动作才好……|その姿がかわいくて微笑ましいのだけれど、力いっぱい抱きつかれてる身としてはどうすればいいのかわからない……。
……已、已经没事了哦|……も、もう大丈夫だよ
……的|……ったです
……？|……？
……好害怕的|……怖かったです
唔，嗯。抱歉我来晚了|う、うん。来るのが遅くなってごめんね
没有，还没到汇合时间。只是结衣来得早而已。学长没有做错什么|いえ、待ち合わせの時間はまだです。ゆいが先に来てしまっただけなんです。先輩は悪くありません
结衣保持抱住我的姿势抬头望着我，竭力为我辩护。|ゆいは抱きついたまま、俺を見上げ、必死でかばってくれる。
还有30分钟才到时间吧。你什么时候到的？|まだ３０分くらいあるよね。いつ頃着いたの？
嗯，大概一小时前|えっと、一時間前くらいです
这么早！？让你等了挺久的啊……|そんなに！？だいぶ待たせちゃったね……
昨天睡觉的时候特别期待，早上很早就醒来了。所以就想来早点等学长看看|昨日、わくわくしながら寝たら朝早く目が覚めちゃいました。だから早めに来て待ってみようかなって
……是、是吗|……そ、そう
可是，男人们总是朝着结衣看，稍微有点害怕……|でも、男の人がゆいの方を見てばかりで、ちょっと怖かったです……
忐忑不安地等着学长，重现少女漫画中浪漫一幕的作战失败了……|ドキドキしながら先輩を待つ、少女漫画のワンシーン作戦は失敗です……
……下次就不采用汇合这种方式了，我去接你怎么样？|……次からは待ち合わせじゃなくて、俺が迎えに行こうか？
不用这样的！怎么能劳烦学长费心。啊不对，这里应该说是费力吧|いえ、そんな！先輩の手を煩わせるわけには。あ、いえ、この場合は足ですね
距离也没多远啦。我骑自行车过来，还可以把车放结衣家呢|大した距離じゃないよ。自転車で行って、ゆいの家に置いておくこともできるし
……意思，就是……|……その、ですね……
嗯？|ん？
下次也就是说、还会和结衣一起出来玩……的吗？|次ということは、また一緒に遊んでもらえる……ってことでしょうか？
啊，是啊。嗯。我也完全没把这当成是最后一次，只要结衣愿意|あ、そうか。うん。俺もこれで最後とか全然思ってないし、ゆいが良ければだけど
肯定愿意的！非常愿意。就像奖励一样超级愿意|良いに決まっています！とっても良いです。花丸レベルで超オッケーです
那，下次什么时候出来玩到时候再说……我说……那个，啊……|じゃあ、次に遊ぶ日はまた決めるとして……えっと……その、さ……
嗯？|はい？
结衣完全没有注意到，|ゆいは全く気づいていない。
她一直抱着我。|ずっと抱きついたままであることに。
一直抱着我的话就没法走路了吧……？|抱きつかれたままだと歩けないよね……？
呀啊！非常抱歉非常抱歉非常抱歉！|ひゃあっ！ごめんなさいごめんなさいごめんなさいっ！
结衣以瞬移一般的速度和我分开了。|瞬間移動したのかと思うくらいの速度で、ゆいが離れた。
结衣只是觉得学长的胸膛又大、又温暖，明明是春天却像是冬天的暖炉一样呢……！|なんだか先輩の胸は大きくて、温かくて、春なのに冬のコタツみたいだなって思って……！
不禁就感到安心，一直抱着学长真是对不起对不起对不起……！|つい安心して、ずっと抱きついてしまいましたすみませんすみませんすみません……！
不，也不用这么道歉的啊……|い、いや、そんなに謝らなくても大丈夫だから……
我也完全没有觉得讨厌……|全然嫌じゃなかったし……。
还有，结衣擅自把学长说成是恋人也是抱歉……|あと、勝手に恋人扱いしてごめんなさい……
就像被训斥过的小狗一样，结衣消沉了下去。|叱られた子犬みたいに、ゆいがしょんぼりしてしまった。
……不，这、这个也不用在意的啦……|……い、いや、それも別に気にしなくていいから……
…………|…………
结衣抬起头直勾勾地看着我。|じいっと、ゆいが上目遣いでこっちを見る。
……怎、怎么了？|……ど、どうしたの？
………………就是说学长不讨厌这样……的吗？|………………それは嫌じゃないってこと……ですか？
诶？|えっ？
啊！没事，结衣什么都没说……|あっ！いえ、何でもないです……
……唔、嗯|……う、うん
…………|…………
ゆい|ゆい
……气氛尴尬了起来。|……妙な雰囲気になってしまった。
……不讨厌哦|……嫌じゃなかったよ
……？|……？
ゆい|ゆい
被结衣抱着也是，被说成是恋人也是，我都不讨厌哦。所以别在意了|抱きつかれたのも、恋人扱いされたのも嫌じゃなかったよ。だから、気にしないで
好、好的！太好了！|は、はいっ！よかったです！
打起精神来。毕竟难得一起出来玩次嘛|元気出して。せっかく一緒に遊ぶんだから
诶嘿嘿。谢谢你，学长|えへへ。ありがとうございます、先輩っ
结衣终于变回了笑脸，我也放心了。|ようやくゆいに笑顔が戻って安心した。
那，既然结衣也重新振作起来了，接下来去哪儿呢？|じゃあ、気を取り直したところでなんだけど、どこに行こうか？
只是决定了『去玩』，并没有一个详细的计划。|『遊ぶ』ということだけ決まっていて詳細はノープランだったりする。
也有向海边进发去水族馆这一方案|海の方へ移動して水族館という案もあります
那也不错，这附近的话有游戏中心|それもいいし、この近くだとゲームセンターがあるね
哇，想去游戏中心|わっ、行きたいです。ゲームセンター
那就去游戏中心玩吧|じゃあ、ゲーセンへ行って遊ぼう
定下了目的地，我们两人并排前行。|行き先が決まり、二人並んで歩き出す。
可是，很快又被卷入人群中。|しかし、すぐまた人混みに巻きこまれてしまった。
呜喔……！|うおっと……！
我背后被人咚地撞了一下。|後ろからドンッとぶつかられてしまった。
上次也是，休息日出来的人好多啊|前もそうだったけど、休日はすごい人になるね
平时都没有这么拥挤的……！|普段はこんなに混んでないんですけど……！
可能上一次和今天都是附近在举办大型活动呢……！|もしかしたら前の時も今日も近くで大きなイベントがあるのかもです……！
结衣一边被人群推攘着，一边大声回答道。|人混みに押されながら、ゆいが大きな声で答える。
难道说，牵着她的手会比较好吗？|もしかして、手を繋いだ方がいいのかな？
虽然上次来买文具的时候，我们没有牵成手……|前に文房具を買いに来た時は、手を繋ぐことができなかったけど……。
我一边回想这些，一边不时回头看结衣。|そう振り返りつつ、ちらりとゆいをみた。
……啊 |……あっ
结果发现结衣正准备把手伸向我。|すると、ゆいがこちらへ手を伸ばしているところだった。
所以我决定鼓起勇气提议。|だから俺は勇気を出して提案することにした。
我、我说啊……|あ、あのさ……
嗯、嗯！|は、はひっ！
人又这么多，要是走散了就麻烦了，还是牵着手吧？|人が多いし、はぐれたら大変だから繋ごうか？
要牵！可、可是，在那之前得先让结衣把手洗一下|繋ぎます！で、でも、その前に手を、手を洗わなきゃです
这就太敏感了哦。这样牵就可以了。来吧|それは気にしすぎだよ。そのままで大丈夫だよ。ほら
见结衣的反应，我噗嗤一笑，然后伸出了手。|ゆいの反応にくすりと笑って、手を差し出した。
诶、诶嘿嘿……那，小女子不才，还请多多关照|え、えへへ……。では、ふつつかものですがよろしくお願いします
结衣说着夸张的台词，回握住了我的手。|やけに大仰な挨拶をして、ゆいが俺の手を握り返した。
总觉得有些害羞呢。诶嘿嘿……|なんだか照れちゃいますね。えへへ……
结衣害羞的话我也会害羞的啊……|ゆいが照れるから俺も恥ずかしくなってきちゃったよ……
对不起。可是，要保持不害羞是不可能的。毕竟对方是学长……|すみません。でも、照れないようにするのは無理です。相手が先輩ですから……
结衣握住我的手上传来了力度。|ゆいが握る手に、きゅっと力を込めた。
嗯，果然要保持不害羞对我来说也是不可能。|うん、やっぱり照れないようにするのは俺も無理だ。
话说还真是柔软啊。结衣的手|それにしても柔らかいなぁ。ゆいの手
小小的，软绵绵的。像小孩子的手一样。|小さくてふにふにしている。子供の手みたいだ。
而且很漂亮呢。|それに綺麗だね
谢谢学长。不过照顾花儿们的时候，也被刺割伤过手指的喔|ありがとうございます。でもお花の手入れの時、トゲで指を切ったりしてますよ
带上农用手套还是会被割伤吗？|軍手をしていても切ってしまうの？
嗯。只有那样还是无法完全护住手|はい。それだけでは完全に防げませんから
……真、真辛苦啊|……た、大変だな
也不算辛苦啦。最近还有学长来帮忙的嘛|そうでもないですよ。最近は先輩が手伝ってくれますし
还挺有意思的呢。园艺工作|結構楽しいね。ガーデニング作業って
能把园艺的快乐分享给学长真是太好了呢。诶嘿嘿|楽しさが先輩にも伝わってよかったです。えへへ
ゆい|ゆい
可结衣小时候还是很怕蚯蚓之类的虫子的哦。不过和妈妈一起打理多了就渐渐习惯了|でも、ゆいは小さい頃はミミズとか苦手だったんですよ。でも、お母さんと一緒にお手入れしてたら慣れちゃいました
给花坛翻土的话，会很大概率遇到蚯蚓。|花壇の土を整えたりしていると、ミミズには高確率で出会う。
怕蚯蚓的女孩子有很多的吧|ミミズが苦手な女の子は多いだろうなぁ
不过，要是怕虫子的话就没办法胜任园艺部的工作了。这些必须要习惯才行。最重要的是毅力呢|でも、虫が苦手だと栽培クラブは務まりません。そこは慣れなければいけません。大切なのは根性です
……像、像运动社团一样呢|……う、運動部みたいだね
实际上，园艺部就是体育系的呢|実は、栽培クラブは体育会系なのです
虽然我觉得全国的园艺部不一定都是这样，但结衣心里好像是这么分类的。|全国の栽培クラブがそうとは限らないと思うけど、ゆいの中ではそうカテゴライズされているみたいだ。
根据运动社团的不同，有的社团大会前还要晨练，园艺部到了夏天也会有清晨社团活动的|運動部によっては大会前に早朝練習したりしますけど、栽培クラブも夏になれば早朝の部活があります
诶？是吗？|え？そうなの？
到了夏天太阳光就会变强。这种时期要是早上或中午浇水的话，水就会反射太阳光使得叶片被烧伤的|夏になると太陽の光が強くなります。そんな時期に朝や昼に水をあげると、太陽光を反射して葉っぱが焼けてしまうんです
啊啊，原来如此。花也会被晒伤啊|ああ、なるほど。花も日焼けするんだ
是的。还有，水蒸发后形成热气，花也会因为这热气而晕过去的。所以，要在清晨去浇水|そうです。あと、水が蒸発して、その熱気で花がやられることもあります。なので、水をあげるのは早朝になります
所以才有清晨的社团活动啊|それで早朝の部活なんだね
傍晚虽然也可以，不过在炎热的夏天，花有时会坚持不到傍晚，这种时候就需要清晨去浇水|夕方でもいいんですけど、暑い夏の日は夕方まで保ちそうにない時があって、そんな時は早朝に水やりをするんです
ゆい|ゆい
明白了。确实有些地方挺像体育系的啊|納得した。確かに体育会系っぽいところはあるなぁ
而且，我认为这些事要是没有坚持到底的意志是不能胜任的。|そして、中途半端な気持ちじゃ務まらないなとも思った。
有的肥料还很重，也是体力活呢|肥料によっては重いから体力いるしね
学长也都懂了呢。就快要成为了一位优秀的园艺部部员了喔|先輩もわかってきましたね。もう立派な栽培クラブ員になれますよ
我是文艺部的部长啊……|文芸部の部長なんだけど……
诶嘿嘿。结衣开玩笑的。对学长来说文艺部是非常重要的，这结衣非常清楚|えへへ。ゆいの冗談です。先輩にとって文芸部が大切だってこと、ちゃんとゆいは知ってます
不过最近都是在看书，完全都没有写东西了呢……|最近は読むばっかりで全然書けてないんだけどね……
晚上坐在书桌前也完全无法动笔。|夜に机に向かっても全く筆が進まない。
写什么才好，或者是该写什么。|何を書けばいいのか、書くべきなのか。
我连这些都完全迷失了。|それをすっかり見失っていた。
……对了。如果可以的话，能给我讲讲结衣妈妈的故事吗？|……そうだ。もしよかったらなんだけど、ゆいのお母さんのことを聞いてもいい？
她妈妈曾是绘本作家，画不出东西来的时候都是怎么做的呢？|絵本作家だったお母さんは、書けない時どうしていたんだろうか？
请一定要听一听。能和学长说妈妈的事，结衣很开心|ぜひ聞いて下さい。先輩にお母さんのことを話すの、嬉しいですから
开心吗？让你回忆妈妈的事应该很难过的吧……|嬉しいの？思い出すのがつらいかなと思ったんだけど……
虽然妈妈刚去世的时候回忆起妈妈确实是很难过……|お母さんが亡くなったばかりの頃は思い出すのがつらかったですけど……
不过现在刚好相反，开始喜欢去回忆妈妈了|今は反対で、思い出すのが好きなんです
一边交谈，一边发现原来还有这么一件事啊，这样怀想过去是非常开心的|話しながら、こんなこともあったなって、そういう風に懐かしく思えるのが嬉しいんです
……啊啊，是吗。就好像这些事都活在自己的心里一样啊|……ああ、そうか。そういうことが、心の中で生きてるってことなのかもしれないな
真不愧是学长！好厉害！好有文学风范！|さすが先輩！すごいです！文学的です！
只、只是不经意想到的而已……没有这么夸张的哦|な、何気なく思っただけだから……。そんな大層なものじゃないよ
……才没有这回事|……そんなことありません
结衣把手放到自己的胸前。|ゆいが自分の胸に手を添えた。
妈妈她活在结衣心中……是学长告诉了结衣这件事|お母さんは、ゆいの心の中に生きてるんだ……。先輩がそう教えてくれました
我觉得倒不如说是结衣自己意识到了这件事。|むしろ、ゆい本人が自分で気づいたことだと思う。
作为回礼结衣什么都会回答的喔。请问吧，关于妈妈的事情|お礼に何でも答えちゃいます。聞いて下さい、お母さんのこと
那，我想问的是进入低谷时期的事|じゃあね、聞きたいのはスランプになった時のことなんだ
……低谷。是关于作家的吗？|……すらんぷ。作家的な話でしょうか？
没错。现在我写小说难以下笔……结衣的妈妈遇到这种情况的时候，是怎么做的呢？|そう。俺は小説がなかなか書けなくて……。ゆいのお母さんはそういうとき、どうしてたのかな？
我自己是写小说，而结衣的妈妈是绘本作家。|自分は小説で、ゆいのお母さんは絵本作家。
虽然种类不同，但也应该有能作为参考的地方。|ジャンルは違うけれど、参考になる部分はあるはずだ。
……写不出来的时候吗。唔～……|……書けないときですか。う～ん……
啊！在对花儿们说话|あ！お花さんに話しかけてました
和、和花……？|は、花に……？
嗯。还有，就是和结衣一起玩|はい。あと、ゆいと遊んでました
那、我也和结衣一起玩的话就能写出来…了吗？|じゃあ、俺もゆいと遊べば書けるようになる…のか？
对着花说话，和结衣玩耍，这些是结衣的妈妈所独有的方法，对我来说可能就不管用了吧。|花に話しかけたり、ゆいと遊んだりするのは、ゆいのお母さんならではの方法であって俺には当てはまらないだろうなぁ。
要和结衣尽情地玩吗？结衣非常欢迎的哦！|ゆいといっぱい遊びますか？ゆいは大歓迎ですよ！
……嘛，嘛实际上，我也就这么来找结衣玩了啊|……ま、まあ実際、こうして遊びに来てるわけだしね
先不说那些，果然还是不得不自己来解决才行啊，这种情况。|それはそれとして、やっぱり自分自身で解決しなきゃいけない事なんだろうな、これ。
看来还要继续承受创作的痛苦啊。|まだまだ産みの苦しみは続きそうだ。
学长每天都在写小说吗？|先輩は毎日小説を書いてるんですか？
……算、算是吧，毕竟是文艺部……啊不，还是做不到每天都写……|……ま、まあ、文芸部だし……いや毎日書くことはできてないんだけど……
不是因为我是文艺部。|文芸部だからじゃない。
在我内心的更深处应该有我想要写的东西才对……|もっと根っこの部分に書きたいモノがあったはずなのに……。
好厉害呢。结衣好尊敬学长。要是结衣的话肯定无法坚持的。结衣连暑假日记都不能坚持下去|すごいです。尊敬します。ゆいだったら絶対続きません。夏休みの日記だって無理です
结衣还不是每天都在照看花坛，我也觉得这很厉害啊|ゆいだって毎日花壇の世話をしているし、それってすごいと思うよ
诶嘿嘿。被学长表扬了|えへへ。先輩に褒められました
结衣也不是想趁被学长表扬了就得寸进尺，不过结衣能再说一点得意忘形的话吗？|褒められたついでというわけじゃないんですけど、ひとつ調子のいいことを言ってもいいですか？
嗯？说吧|うん？いいよ
像这样牵着手一起走的话，就好像学长真的成了结衣的男朋友一样呢|こうやって手を繋いで歩いていると、本当に先輩がゆいの彼氏さんになったみたいです
……是、是吗|……そ、そう
结衣那略带害羞，却又非常灿烂的笑脸，让我的心跳愈发加速。|照れくさそうに、けどにっこり笑うゆいの笑顔が、心臓の鼓動をますます早くした。
……话说回来，结衣一般在游戏中心玩什么呢？|……ところで、ゆいはゲームセンターで何して遊ぶの？
我准备转移话题，便这么说道。|話題を変えたくて、そう切り出した。
果然还是大头贴玩的最多吧。啊，和菜子也照过的哦|やっぱりプリクラが多いです。あ、菜子ちゃんとも撮りましたよ
诶。下次给我看看吧|へぇ。今度見せてもらおう
结衣也有一份，学长来结衣房间的时候再给学长看哦|ゆいも持ってますから、先輩がお部屋に来たときに見せますね
嗯。很期待哦|うん。楽しみにしてるよ
嗯！|はいっ！
大约走了十分钟左右，我们到达了游戏中心。|十分ほど歩いて、ゲームセンターに着いた。
进去后发现，里面和上次来的时候配置都不一样了，娃娃机并排陈列。|中に入ると、前に来たときと配置が変わっていて、ＵＦＯキャッチャーが並べられていた。
哇！这个布偶，好可爱！|わぁ！このぬいぐるみ、かわいいです！
突然，结衣把脸贴到了娃娃机的玻璃上。|突然、ゆいがＵＦＯキャッチャーのガラスに貼りついた。
是什么的布偶呢？感觉看起来像个男孩子……|なんのぬいぐるみだろう？男の子っぽい感じだけど……
像学长一样|先輩に似てます
诶！？像、像吗……？|えっ！？に、似てるかなぁ……？
……不太想承认。|……あんまり認めたくない。
我倒是觉得，和我的共同点除了性别应该就没别的了吧。|というか、俺と共通点が性別くらいしかない気がするんだけどなぁ。
很像。所以，结衣要来抓。这是一个巨大的挑战|似てます。だから、ゆいが取ります。遙かなる挑戦です
没这么夸张吧……|そんな大げさな……
不。一点也不夸张。结衣要抓到那个布偶，然后放在房间里|いいえ。大げさではありません。あのぬいぐるみをゲットして、ゆいの部屋に置きます
这样的话，学长就能一直在结衣的房间里了。一直在一起呢。诶嘿嘿|そうすれば、先輩は常にゆいの部屋にいることになります。いつも一緒です。えへへ
……嘛、嘛，加油吧|……ま、まあ、がんばって
今天，尽是结衣让我感到害羞啊。|今日は、ゆいに照れくさい思いをさせられてばかりだ。
请祈祷结衣一次成功吧|一回で成功するように祈っていて下さい
结衣从钱包中拿出百元硬币，投进了娃娃机中。|財布から百円玉を取り出して、ＵＦＯキャッチャーに投入。
然后把手放在了纵横向箭头的按钮上。|縦横の矢印ボタンへ手を添えた。
一号。小鞠结衣。出发！|一番。小鞠ゆい。行きまーす！
ゆい|ゆい
结衣下定决心，按下了（→）的按键。|意を決して（→）のボタンを押すゆい。
唔唔唔唔唔———………………！|むむむむぅーーー………………！
机械手臂缓慢地移动。|ぴこぴことアームが横に進む。
就是这里！|ここです！
结衣一下子松开了手。|ぱっと、ゆいが手を離した。
停的位置相当不错嘛？|結構いいところに止まったんじゃない？
可不能小看结衣在花坛培养起来的集中力哦|花壇で培われたゆいの集中力を舐めてはいけません
没小看啊……|舐めてはないけど……
不过在我印象中，这游戏可能女生会不太擅长。|でも、こういうゲームって、女子は苦手なイメージがあるかも。
那么往里面移动了|では奥行き、行きます
结衣按下了（↑）的按钮。|（↑）のボタンをゆいが押した。
唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔呜呜呜呜呜———————………………！|むむむむむむむむむむむむむむむむむむぅぅぅぅぅぅーーーーーーー………………！
手臂慢慢地向里移动。|ぴこぴことアームが奥へ進んでいく。
就是这里！|ここです！
结衣马上松开手，手臂朝着要抓的那个布偶降了下去。|ぱっと手を離すと、アームが目的のぬいぐるみを目がけて沈んでいく。
哦！停在一个非常好的位置啊！|おっ！かなりいい位置に止まってる！
……冲啊，加油，拿下……！要拿到学长……！|……いけ、がんばれ、取れ……！先輩をゲットするのです……！
ゆい|ゆい
这说法有很多语病啊。|何かと語弊のある言い方だ。
先不说这个了，只见机器手臂抓住了布偶。|それはそうと、アームはしっかりとぬいぐるみをつかんだ。
太好了，成功了呢！|やったっ、やりました！
不过，布偶一下子从手臂中滑落了下去……|しかし、するりとアームの手からぬいぐるみが抜け落ちてしまった……。
啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～……………………|あああぁぁぁぁぁぁ～～～～～～……………………
学长……掉下去了……|先輩が……落ちてしまいました……
……真、真不吉利啊|……ふ、不吉だなぁ
可是，结衣不会灰心。结衣再试一次！|しかし、ゆいは挫けません。もう一度トライします！
可是第二次和第三次的挑战也以失败告终……|しかし二度目の挑戦も、三度目の挑戦も失敗に終わった……。
呜呜，果然抓娃娃机好难……|ううっ、やはりＵＦＯキャッチャーは難しいです……
已经挺不错了啊|いい線いってたんだけどな
都到了抓起布偶这一步，只不过没掌握好平衡又掉下去了。|ぬいぐるみを持ち上げるまでは行くのだけどバランスが悪くて落ちてしまう。
可能把手臂的一边勾进布偶头部的环型绳子里会比较好吧|頭についてる輪っかのヒモに、アームの片腕が入るように狙った方がいいかもしれない
呜呜，虽然还想再挑战一次，可是再花钱的话可能就买不起花坛的肥料了……|ううっ、もう一度トライしたいのですが、これ以上は花壇にあげる肥料が買えなくなる可能性があるので……
肥料都是结衣买的来着？|肥料って、ゆいが買ってるんだっけ？
是的。从今年没有园艺部的时候开始|はい。今年から栽培クラブはなくなりましたから
啊啊，我差点忘了|ああ、そうだったね
因为不是正式的社团活动了，所以也就不存在预算了。|正式な部活動じゃなくなったため、予算そのものが存在しなくなったんだ。
不过，帮姐姐的忙姐姐也给了打工费的，买肥料的钱还是足够的|でも、おねーちゃんのお手伝いでアルバイト代が出てますから、お金は充分足りてます
这么说起来在Monetto帮忙，也是出于这个目的的啊|そういえばモネットの手伝いって、そういう目的もあったんだよな
真的是很了不起啊。换作是我的话我能付出这么多吗。|本当に偉いな。自分ならここまでできるだろうか。
虽然算不上是什么奖励，可只是想送她一个礼物，我便取出了钱包。|ご褒美というわけじゃないけれど、プレゼントをしてあげたくて俺は財布を取り出した。
那个布偶，结衣很想要的吧？|あのぬいぐるみ、欲しいよね？
很想要。因为很像学长|欲しいです。先輩に似てますから
虽然这一点我还是有些不想承认……。总之，我就来试看吧|そこはちょっと認めたくないんだけど……。とにかく、やってみるよ
王牌登场了呢。拜托了！|真打ち登場ですね。お願いします！
我其实也没那么会抓的……|俺もそんなに上手じゃないから……
只是，经过了结衣的三次挑战后，那个布偶移到了非常容易抓到的位置。|ただ、ゆいが三回チャレンジしたことで、ぬいぐるみはずいぶんと取りやすい位置に移動していた。
这样的话就容易勾住头上那个环了。|あれなら頭についている輪っかを狙いやすい。
我在脑海中情景模拟了一遍，然后投进了百元硬币。|頭の中でシミュレーションをして、百円玉を投入した。
上了|よし
按住（→）键使手臂移动。|（→）ボタンを押してアームを移動させる。
………………！|………………っ
结衣为了不打扰我，屏住了气息。|邪魔をしないよう、ゆいが息を殺している。
在一个恰到好处的位置停住，然后我按住（↑）键。|ここだという位置で止めて、今度は（↑）ボタンを押した。
手臂慢慢地向里面移动，移动到合适的位置时我松开按键。|ぴこぴことアームが奥へ進み、やはりここだという位置でボタンを離す。
手臂马上张开，朝着布偶降了下去。|すぐさまアームが開いて、ぬいぐるみ目がけて沈んだ。
……冲啊，加油，别输呀，Fight，抓到啊，胜利的学长布偶……！|……いけ、がんばれ、負けるな、ファイト、つかめ、勝利の先輩ぬいぐるみ……！
一只勾爪完美地勾进了布偶头部的环里。|片腕がぬいぐるみ頭部の輪っかに、綺麗に入った。
好。感觉能行|よし。これなら
手臂就这样成功勾住布偶抓了上来，得以成功入手。|そのままアームはぬいぐるみを持ち上げることに成功し、見事ゲットすることができた。
学长、好厉害！！一次就成功了！！|先輩、すごいです！！一回で成功しました！！
因为结衣玩了三次，把布偶移动到一个舒服的位置上了|ゆいが三回やって、いい位置にぬいぐるみが移動してたからだよ
打开出物口，取出了布偶。|景品ダクトを開いて、ぬいぐるみを取りだした。
给，礼物|はい、プレゼント
诶嘿～！学长把学长作为礼物送给结衣了！|えへ～！先輩が先輩をプレゼントしてくれました！
表达方式不用这么哲学的吧……|哲学的な言い回しはいらないから……
结衣要狠狠地抱一下！抱～～～～……！|ぎゅってします！ぎゅうううぅぅぅ～～～～……！
因为结衣把这个布偶当成是我了……|このぬいぐるみを俺だと思ってるわけで……。
……非常害羞。|……かなり恥ずかしい。
结衣会把这个当成是学长好好珍惜的哦！|これを先輩だと思って大事にしますね！
这太难为情了还是别了吧……|それは恥ずかしいからやめて……
不要。就是学长。这肯定没错，就是学长。对吧，学长？|いーえ。先輩です。これは間違いなく、先輩なんです。ね、先輩？
我是，国见洸太郎。是结衣的学长哦|ボク、國見洸太郎。ゆいちゃんのセンパイだよ
看嘛，不就是学长嘛|ほら、先輩じゃないですか
这只是腹语术……算了随便你吧|ただの腹話術……まあいいか
算了随便你吧|まあいいか
结衣继续用着腹语，给布偶配音。|またまた腹話術で、ぬいぐるみにアフレコされてしまった。
从今天开始就待在结衣的房间了，一直在一起喔|今日からゆいの部屋でずっと一緒ですよ
太好了，好高兴喔，结衣|やったっ、嬉しいよ、ゆい
诶嘿嘿～学长，真的是太感谢了|えへへ～。先輩、本当にありがとうございます
她能这么开心，抓到这布偶也算是值得了。|こんなに喜んでくれるなんて、獲った甲斐があったな。
不用谢了。那，再去看看里面的游戏怎么样？|いえいえ。じゃあ、奥にあるゲームもちょっと見てみていい？
好的，结衣一起去|はい、お供します
不过，对于不常来游戏中心的我来说，逛了半天也没找到想玩的游戏。|けれど、そんなにゲームセンターに来ない俺はいまいち遊びたいものは見当たらない。
而且我一个人玩的话就没有意义了。必须和结衣一起玩才行。|それに俺ひとりで遊んだって意味がない。ゆいと一緒じゃなければ。
唔——好像没什么能两人一起玩的呢。也就只有音乐游戏了|うーん、二人で楽しく遊べそうなものはないね。音ゲーくらいかな
结衣不太擅长|ゆいはちょっと苦手です
而且刚才结衣在娃娃机上投入了资金，不想让她再破费了。|それにさっきゆいはＵＦＯキャッチャーに資金投入してしまった、これ以上お金を使わせたくない。
可以的话用我的钱来玩点什么游戏……|できれば俺のお金でできる何か……。
那个怎么样呢，学长？|あれはどうですか、先輩？
啊，大头贴啊|あ、プリクラか
学长有照过吗？|撮ったことありますか？
和菜子照过|菜子となら
除了菜子呢……|菜子ちゃん以外は……
就没和什么人照过了|特に誰とも撮ってないよ
那，和结衣一起照的话，实际上结衣就成了第一次的对象了呢|では、ゆいと一緒に撮れば、実質ゆいが初めての相手ということになりますね
嗯？是、是啊……|うん？そ、そうだけど……
那么一起照吧。请务必要照。这肯定是命运的指引|では一緒に撮りましょう。是非撮りましょう。これはきっと運命ですから
结衣抓着我的袖子拉着我。|ゆいが俺の袖をつかんで引っ張る。
就这么被她拉着去了照大头贴的地方。|そのままプリクラの中へと連れて行かれた。
该说真不愧是结衣吗，结衣以娴熟的手法，飞快地操作。|さすがというか、慣れた手つきで、ぱぱっと選んでいく。
果然碎花图样比较好吧，背景。然后，突出额头，让眼睛看起来更大一些……|やっぱり花柄がいいですよね、バックは。あと、デコつけて、目も大きくなるようにして……
学长有什么要求吗？想怎样拍之类的……|先輩、何かリクエストありますか？こうしたいとか……
没。没什么要求|ううん。特にはないよ
在一旁看着的我是完全搞不懂，就交给结衣了。|見てる俺はさっぱりわからないので、ゆいに任せることにした。
那么，要照了喔。准备好了吗？|では、撮りますよ。準備はいいですか？
总之，和结衣并排站看着相机。|とりあえず、ゆいと並んでカメラ目線に。
…………|…………
轻轻瞟了结衣一眼，发现她脸颊绯红，看起来非常开心。|ちらりとゆいを見ると、頬を朱色に染めて、すごく嬉しそうだった。
……学长，结衣再稍微靠过来点可以吗？|……先輩。もうちょっとだけ寄ってもいいですか？
唔、嗯。可以哦……|う、うん。いいよ……
结衣紧紧地贴了过来。|ぴったりとゆいがくっつく。
…………|…………
她的脸变得越来越红了。|その顔がますます赤くなっていた。
那、那就照了哦|で、では撮りますね
结衣按了下触屏，便开始倒计时了。|ゆいがタッチパネルを押すとカウントダウンが始まった。
然后，很快就照好了。|そして、すぐ撮影された。
照第二张了哦。我想想，该怎么照呢……|二枚目を撮りますよ。えっと、どういう風にしましょうか……
怎么照是指……？|どういう風にっていうと……？
换个姿势这种的，或者说是换个pose吧……|姿勢を変えるっていうか、ポーズを変えるといいますか……
啊啊，就是照几种不同版本的啊。|ああ、違うバージョンを撮るってことか。
……那，要不挽着手照看看？|……じゃあ、腕でも組んでみる？
赞、赞成！非常赞成！|さ、賛成です！大賛成です！
那么，来吧|なら、はい
……失礼了|……失礼します
我弯起胳膊，结衣便挽了上来。|ヒジを曲げると、ゆいが腕を組んできた。
……糟糕。这紧贴程度比想象中的还要高。|……やばい。これ、思った以上に密着度が高い。
……那，要照了哦|……じゃあ、撮りますね
……唔、嗯|……う、うん
又在仍略显尴尬的气氛中照好了。|またまた妙な雰囲気のまま撮影。
其他方式的也照了几次。|他にも何回か撮ってみた。
也有结衣藏在我背后，只露出脸的。|ゆいが俺の背中に隠れて、顔を覗かせているもの。
也有结衣站我身前的。|俺の前にゆいが立ってるもの。
然后，照完大头贴后我们走出了游戏中心。|そして、撮影を終えてゲームセンターを出た。
学长。谢谢陪结衣照大头贴。结衣把这些贴到手机上。贴在电池盖背面之类的地方|先輩。プリクラ、ありがとうございます。ゆい、携帯に貼っちゃいます。電池のフタの裏側とか
当然大头贴的钱是我出的。|もちろんプリクラ代は俺が出した。
太难为情了，别给菜子看哦|恥ずかしいから菜子には見せないでね
知道了。结衣保证|わかりました。約束します
结衣轻轻行了个礼，如此回答道。|軽く敬礼して、ゆいはそう返事をした。
接下来去哪里呢？|次はどこへ行きますか？
啊啊，有点想去下书店|ああ、ちょっと本屋へ行きたいかも
知道了。结衣陪学长一起。不管去哪里|わかりました。お供します。どこまでも
之后，就在咖啡厅或是什么地方吃个饭吧|その後、カフェかどこかで何か食べようか
结衣也赞成这个方案|ゆいはそのプランに賛成します
OK。那么……|オッケー。じゃあ……
尽管有些害羞，我还是向结衣伸出了手。|照れつつ、ゆいへ手を差し出した。
嗯|はいっ
结衣莞尔一笑，握住了我的手。|ゆいはにっこり笑って、俺の手を握る。
出发吧～！|行きましょう～！
在有名的大规模书店中我翻阅了下小说，也和结衣一起看了看少女漫画的专柜。|有名な大規模書店で流行ってる小説をチェックしたり、ゆいと一緒に少女漫画のコーナーを見たりした。
之后，我们到咖啡厅用了午餐。|その後、カフェにいって昼食を取った。
结衣特意留下了一部分钱作为饭钱，我本来想请她吃饭，结果被拒绝了。|ゆいはちゃんと飲食する分のお金は残していたようで、ご馳走しようとしたけど断られてしまった。
后来娇小的少女也带着我逛了逛鞋店之类的地方，我们真的就像是情侣一样度过了这段时光。|それからも小さな少女に連れられて靴を見たりと、本当にカップルみたいな時間を過ごした。
然后到了傍晚时分，我和结衣站在海边。|そして夕方になる頃、俺とゆいは海辺にいた。
……学长，对不起|……先輩、すみません
我们无所事事地在沙滩上走着，结衣突然就道歉了。|ぶらぶらと砂浜を歩いていると、突然ゆいに謝られた。
诶？怎么了？|え？どうしたの？
仔细一想的话，明明是结衣给学长回礼的，结果尽是去的结衣想去的地方……|よく考えたら、先輩へのお礼なのに、ゆいが行きたいところばかりに行っちゃいました……
已经很开心了，作为回礼已经足够了啊。谢谢呢|楽しかったから、充分お礼になってるよ。ありがとう
学、学长……|せ、先輩……
诶嘿嘿。那就好。不过，结衣也是，非常非常开心的哦|えへへ。なら、よかったです。でも、ゆいだって、すっごくすっっごく楽しかったですよ？
那就好|なら、よかった
结衣走在靠海浪的一边，我走在靠沙滩的一边。|波打ち際をゆいが、砂浜側を俺が歩いていた。
果然今天最有意思的，还是娃娃机呢。学长布偶被当成礼物送给结衣了|やっぱり今日のハイライトは、ＵＦＯキャッチャーです。先輩ぬいぐるみをプレゼントしてもらっちゃいました
……真的要放房间里吗？|……本当に部屋に置くの？
当然了。这是已经是既定事项了|もちろんです。これは確定事項です
……总觉得有些害羞啊|……なんか恥ずかしいな
诶嘿嘿。对不起。可是，因为结衣想和学长一直……在一起嘛……|えへへ。すみません。でも、ゆいは先輩とずっと一緒に……いたいですから……
…………|…………
结衣的长发被海风轻轻吹散。|ゆいの長い髪が海風にふわりと浮いて広がる。
沐浴着夕阳，奶油色的长发闪闪泛光。|夕陽を受けて、クリーム色のそれがキラキラと輝いていた。
此情此景，让我觉得有些梦幻。|ちょっと幻想的だなと思った。
……那个，学长|……あの、先輩
好像下定了决心，做好了觉悟，结衣的话语中带有这种紧张感。|意を決したような、どこか覚悟を決めたような、ゆいの言葉にはそういう緊張感があった。
……嗯|……うん
……学长有没有什么，喜欢的人呢？|……先輩は好きな人とか、いるんですか？
我隐约觉得她会提出这种问题了，所以没有太吃惊。|なんとなくそういう質問だろうなと思ったので驚きはしなかった。
于是，我回忆起了曾经喜欢的女孩子。|そして、かつて恋していた女の子のことを思い出した。
在小学的时候递了情书，可是没有回复，然后又再会了……|小学生の頃に手紙を渡して、でも返事が来なくて、また再会して……。
不过，现在——……|でも、今は――……。
……没有，了吧。已经|……いない、かな。もう
之、之前有的吗！？|ま、前はいたんですか！？
……嗯。有。不过，是很久以前了|……うん。いた。でも、昔の話になった
是非常久之前了。|ずいぶんと遠い昔の話に。
那，现在没有了对吧……？|じゃあ、今はいないんですね……？
没有了哦|いないよ
我很自然地说出了这句话。|自然にその言葉が口から出た。
也就意味着在我心中那件事已经成为过去了。|それくらい自分の中では過去のことになっていた。
……太好了|……よかった
说到这个份上了，就算我再迟钝也明白了。|ここまで話せば、さすがにわかってしまう。
明白了结衣在想些什么，准备说些什么。|ゆいが何を考えて、何を言おうとしているのか。
所以，这个娇小的少女的紧张感也传递给了我。|だから、この小さな少女の緊張が俺にも移ってしまった。
那、那个呢，学长……结衣呢……|あ、あのですね、先輩……ゆいはですね……
海风又吹过，奶油色的头发随风起舞。|また海風がふわりとクリーム色の髪をなびかせた。
其实……一直对学长……|実は……ずっと先輩のことが……
呀……！好冷……！|きゃっ……！冷たい……！
不知道是浪花拍过来了，还是结衣太靠近水边。|波が満ちてきたのか、ゆいが波に近づいたのか。
总之就是在关键的那一瞬间，结衣的脚被打湿了。|とにかく肝心な瞬間に、足を濡らしてしまった。
呀、呀……哇哇哇……！|ひゃっ、きゃっ……わわわっ……！
受到惊吓的结衣没掌握好平衡。|驚いたゆいはバランスを崩してしまった。
她慌忙伸出手，可是什么也没抓到——……|慌てて手を伸ばすも、するりと空振りしてしまい――……
呀啊！|きゃあっ！
……倒在了浅滩上。|……浅瀬に倒れてしまった。
呜呜，好冷……|ううっ、冷たいです……
没、没事吧！？|だ、大丈夫！？
……没、没事……|……は、はい……
虽然是在浅滩，不过她是像摔跤一样滚了一圈，所以全身都打湿了。|転んだのは浅瀬だけれど、倒れるように転んでしまったので全身が濡れてる。
呀……！|きゃっ……！
哇，抱歉……|わっ、ごめん……！
裙子被翻起来了，结衣慌忙把打湿的内、内裤遮住……|スカートがめくれていたので、ゆいは慌てて濡れた、ぱ、パンツを隠した……。
啊 嚏！|へっくちっ！
虽然说天气已经转暖，不过以打湿的身体加上海风，还是会很冷的。|暖かくなってきたとはいえ、濡れた身体に海風は冷たい。
总之，能站起来吗？|とりあえず、立てる？
我一伸出手，结衣便紧握住了。|手を差し伸べると、ゆいがきゅっと握った。
我虽然把结衣拉了起来，不过她的表情还是痛苦地扭曲着。|引っ張ると、立ち上がったものの、その表情が苦痛に歪んでいた。
好痛……|痛ぁ……
看了看她的脚，发现脚踝有些肿了。|足下を見ると、足首が少し腫れていた。
扭伤脚了呢……|足を捻っちゃったんだね……
……好像是的|……そうみたいです
总之先和爱美小姐联系一下，条件允许的话让她用车子过来接吧|とりあえず愛美さんに連絡して、可能なら車で迎えに来てもらおう
湿着身子去坐电车或者公交也会很难为情的吧，不管怎么说她脚这样要自己走回去是不可能的。|濡れたまま電車やバスに乗るのは恥ずかしいだろうし、どのみちこの足では自力での帰宅は無理だ。
能借一下结衣的手机吗？|ゆいの携帯を貸してもらえる？
啊，好的|あ、はいっ
幸好手机没有被打湿，我马上与爱美小姐取得了联系。|幸い携帯は濡れておらず、すぐ愛美さんに繋がった。
然后把事情经过给爱美小姐说了。|そして事情を話した。
啊哈哈哈！这可真是倒霉呢！我先把店关了再来接你们吧|あはははっ！そりゃ大変だったわね！いったんお店を閉めて迎えに行くわ
诶！？就这么关店没问题吗？|えっ！？大丈夫なんですか？
反正现在就几个常客在而已，没事啦没事啦。给他们说下结衣受伤了他们也会理解的啦|どうせ今は常連さん数人しかいないから、だいじょーぶだいじょーぶ。ゆいが怪我しちゃってって事情を話せばわかってもらえるわ
我知道了。那就拜托了|わかりました。お願いします
我到你们那边了再打电话过来。那挂了，你们等等啊|そっちについたらまた電話するわ。じゃあ、待ってて
我把手机还给了结衣。|ゆいに携帯電話を返した。
爱美小姐说她会过来|来てくれるって、愛美さん
……学长，对不起|……先輩、すみません
毕竟在这一生一世的表白瞬间摔倒了，还弄得全身湿透……|一世一代の告白をしようとした瞬間に転んでしまい、ずぶ濡れになってしまったわけで……。
结衣本人受到了相当大的打击。|ゆい本人は相当ショックを受けていた。
别道歉啊。今天真的很开心|謝らないで。今日は本当に楽しかったから
……嗯|……はい
就好像马上要哭出来似的，结衣如此消沉。|今にも泣きそうなくらい落ちこんでいる。
虽然想安慰她一下，可是我想不出什么安慰的话。|なんとか慰めてあげたいのだけど、上手い言葉が見つからない。
啊 嚏！|へっくちっ！
啊啊，就这么也不太好呢。总之先把这个穿上吧|ああ、そのままじゃ良くないね。とりあえず、これを着て
我脱下了自己的上衣，披到了结衣肩上。|自分の上着を脱いで、ゆいの肩にかけた。
不行，学长。这样学长的衣服就会被打湿了|いけません、先輩。先輩の服が濡れてしまいます
打湿了只要拿去洗一下就行了。穿上吧|そんなの洗濯すればいいから。ほら
……嗯。非常感谢|……はい。ありがとうございます
过了一段时间，爱美小姐开车过来了。|それからしばらくして愛美さんが車でやってきた。
哎呀——。好不容易约一次会，最后怎么搞成这样子啊。总之先回去吧？|ありゃー。せっかくのデートが、とんだオチが最後についちゃったわね。とりあえず帰ろっか？
……嗯|……うん
然后，爱美小姐让我也坐上车，回到了结衣家。|そして、俺も車に乗せてもらって、ゆいの家へと帰っていった。
之后在Monetto门口，和失落的结衣告别后我回到了家。|あれからモネット前で、気落ちしているゆいと別れて自宅に戻ってきた。
炸鸡块，刚炸好的很好吃的哦～|唐揚げ、揚げたてだから美味しいよ～
桌子上摆着炸鸡块和沙拉，还有米饭。|テーブルには唐揚げとサラダ、そしてご飯が並んでいた。
然后最后菜子端来了味增汤。|そして最後に菜子がお味噌汁を運んできた。
闻起来很香啊。我开动了|すごくいい匂いがする。いただきます
我开动了|いただきまーっす
首先我准备尝尝味增汤，便把嘴凑上碗。|まずはお味噌汁からと思い、お椀に口をつけた。
哥哥，今天和结衣去约会了吧？|おにーちゃん、今日ゆいちゃんとデートしたんでしょ？
噗！|ぶっ！
哥哥，好脏啦！真是的——|おにーちゃん、汚いー！もー
……抱、抱歉|……わ、悪い
菜子站起来，拿了毛巾过来。|菜子が立ち上がって、布巾を持って来た。
然后把桌子擦干净了。|そして、テーブルを拭いてくれた。
真是的，不要 噗！地一下就喷出来啦|もう、ぶーっ！とかしちゃダメだからね
谁叫菜子吓我一跳啊|菜子がびっくりさせるからだよ
因为，直接问比较省事对吧？就算想隐瞒，突然问一问也比较容易看反应|だって、ストレートに聞いた方が早いでしょ？隠そうとしても、いきなりの方がリアクションに出やすいし
我妹妹还真是个策士啊。|我が妹ながら策士だな。
……于是，你怎么知道的？|……で、何故それを？
明明没对其他人说过要和结衣去玩的。|ゆいと遊ぶことは誰にも言ってないのに。
因为哥哥早上出门前特别注重穿着打扮啊|朝は出かける前にやたらと身だしなみを気にしてたから
……诶？光靠这一点没法认定对方是结衣的吧？|……え？それだけで相手はゆいだって特定できないだろ？
我感到很不可思议，都快以为她有超能力了。|超能力でも持ってるのかと思うくらい不思議だ。
这个很简单的哦——|そんなの簡単だよー
愿闻其详|詳しく
因为太在意了，我连美味的炸鸡块都没有碰。|気になりすぎて、美味しい唐揚げにすら手をつけられない。
最近关系好的是结衣的吧？|最近仲が良いのはゆいちゃんでしょ？
嘛、嘛，是关系好……|ま、まあ、仲はいいけど……
再说了之前哥哥都是把手机放房间里的，最近吃饭的时候也拿着手机的吧？|だいたい今までは携帯を部屋に置きっぱなしだったのに、最近はご飯の時も持って来てるでしょ？
……确实是拿着的。|……確かにそうしている。
又刚好有花坛的事，正说哥哥和结衣关系变好了呢，这样一下就明白了啦|花壇の件があって、ゆいちゃんと仲良くなったんだなーって、それくらいすぐわかるよ
我被菜子的洞察力给吓到了。|菜子の洞察力に驚かされる。
不对，应该说是女生的直觉吧。|いや女子の直感というやつなのか。
所以，就觉得今天多半是和结衣去约会了呢|だから、ゆいちゃんとデートしたんだろうなって思ったんだよ？
……再隐瞒也没有意义，还是老实坦白吧。|……隠しても意味ないし、正直に答えるか。
说是约会，其实就只是出去玩而已。因为结衣说想给署名活动回礼|デートっていうか、遊んできただけだ。署名活動のお礼がしたいって言うから
请哥哥吃了什么东西了吗？|なんかご馳走になったの？
没，只是很平常地出来玩而已|いや、普通に遊んだだけ
那不就约会嘛！|それってデートじゃん！
我是认为一般都是恋人之间才会约会的，难道不是这样吗……|デートというと恋人同士がするものという認識があるけど、そうじゃないんだろうか……。
干脆直接交往好啦|もう付き合っちゃえばいいのに
哈啊！？|はぁっ！？
再说都和在交往没什么区别了嘛|だいたい付き合ってるようなもんじゃん
…………|…………
……说起来我对结衣是怎么看的呢？|……そもそも俺は、ゆいのことをどう思っているんだろう？
至少今天，我完全是把结衣当做是一个异性看待的。|少なくとも今日は、明らかに異性として意識していた。
结衣被搭讪的时候也非常着急，被结衣抱住的时候也心跳不止。|ナンパされそうになった時はすごく焦ったし、抱きつかれたときはドキドキした。
照大头贴也很高兴，娃娃机抓到的布偶被结衣当成是自己，也让我感到既害羞又开心。|プリクラは嬉しかったし、ＵＦＯキャッチャーで獲ったぬいぐるみが自分として扱われることに心地よさと照れくささを感じた。
快要被结衣表白的时候，我也紧张得忘乎所以。|告白されそうになった時は、舞い上がりそうなほど緊張した。
哥哥？在听吗？|おにーちゃん？もしもーし？
……啊，抱歉|……あ、ごめん
哼哼。在可爱的妹妹面前，想着其他女生是怎么回事？|ふっふーん。かわいい妹がいる前で、他の女の子のことを考えるなんてどーゆーこと？
与其说菜子是在闹别扭，不如说是一脸坏笑地问我。|菜子は拗ねるというより、にやにやしながら尋ねる。
作为惩罚，必须说清楚是怎样约会的|罰として、どんなデートをしたのか説明すること
不，我不是都说了……|いや、あのな……
哥哥你，必须说清楚，是怎么样约会的|おにーちゃんが、どんなデートをしたのか、説明すること
妹妹像是再度确认台词一样强调了一遍，追问着我。|さらに念押しするように強調して、妹は俺を問い詰める。
……话说，不知何时起直接就当成是约会了。|……っていうか、いつの間にかデート扱いになってた。
只是很平常地去玩啊。去了游戏中心，书店，然后在咖啡厅吃了午饭……|普通に遊んだだけだよ。ゲーセン行ったり、本屋へ行ったり、あとカフェで昼ご飯を食べたり……
啊啊，不过最后在海边……|ああ、でも最後は海で……
去了海边吗！？嘿～！好浪漫！结果，怎么样了！？|海へ行ったの！？へぇ～！ろまんちっくぅー！で、どうだったの！？
结衣在沙滩上摔了一跤，打湿了衣服，还扭伤了脚，各种手忙脚乱|ゆいが砂浜で転んでしまって、まあ濡れたり、足をくじいたりで、ばたばたした
暂且不论摔倒，表白肯定不能说出来。|転んだことはともかく、告白しようとしたことは当然ながら伏せた。
唉呀——。结衣失败了呢|あちゃー。ゆいちゃん、失敗しちゃったねぇ
爱美小姐开车来接我们，然后我也坐上车回来了|愛美さんが車で迎えに来てくれて、それに乗って俺も帰ってきたんだ
于是有好好补救吗？|それでちゃんとフォローした？
补救？|フォロー？
就是补救啊。安慰之类的，或是让她打起精神这种|フォローだよ。慰めたり、元気づけてあげたりとか
总之我觉得我还是做了的吧，可结衣还是很消沉……|一応したつもりなんだけど、ゆいは落ちこんだままだったな……
等于没做嘛！|ダメじゃん！
……诶？诶诶？|……え？ええっ？
得好好让她打起精神来才行啊。餐具就我来洗了，赶快吃了饭发邮件过去吧|ちゃんと元気づけてあげなきゃー。洗い物は私がしておくから、早く食べてメールしてあげて
不如说，应该以饭都不吃，先发邮件过去这种气势啊|むしろ、食べずに先にメールしてあげてってくらいの勢いだよ
可是，好不容易才炸好的炸鸡块，还有热腾腾的味增汤，还是希望哥哥能趁热吃……|でも、せっかく揚げたての唐揚げと、ほかほか味噌汁だから食べて欲しいし……
……我、我知道了。先吃了饭。然后再发邮件吧|……わ。わかった。まずは食べる。それからメールするから
嗯嗯。就这样|うんうん。そうしてあげて
谢谢啊，菜子|ありがとな、菜子
哼哼。我就是丘比特呢|ふふん。私はキューピットですから
菜子是想把我和结衣撮合在一起啊……|菜子としては俺とゆいをくっつけたいんだな……。
总之补救的建议还是很有帮助的，我决定先听从她的建议。|とりあえず、フォローの助言はありがたいので従う事にした。
晚饭之后回到了房间。|晩ご飯のあと部屋に戻ってきた。
我准备马上发邮件，便打开了手机。|早速、メールを送ろうと携帯を開いた。
……不过，写些什么呢？|……でも、何て送ろう？
不过就算叫我补救，能说的在爱美小姐的车里也说的差不多了。|フォローと言われても一通りの言葉は愛美さんの車の中でかけた。
要是我的话别人说些什么我会开心呢？|俺だったら何て言われたら嬉しいだろう？
我好歹也是准备写小说的，得动用想象力来思考才行。|まがりなりにも小説を書こうとしているのだから想像力を働かせて考えなきゃ。
呜哇。吓了我一跳|うわっ。びっくりした
手机收到了邮件。这，大概……|携帯にメールが届いた。これ、たぶん……。
……果然是结衣|……やっぱりゆいだ
邮件标题写着『对不起了』。|メールのタイトルは『すみませんでした』と書かれていた。
看了看正文。|本文を読んでみた。
『今天真是对不起了。本来目的是对学长的回礼的，明明应该由结衣来让学长开心的……』|『今日はすみませんでした。先輩へのお礼が目的だから、ゆいが先輩を楽しませなきゃいけなかったのに……』
结衣一直对此抱有愧疚之情。|ずっと申し訳ないなって気持ちを、ゆいは抱え込んでる。
『结果，弄得乱七八糟真的很抱歉』|『最後、変なことになっちゃってすみませんでした。』
总之满满地写着道歉的内容。|とにかくお詫びの内容がつらつらと書かれていた。
……明明不用感到抱歉的。|……そんな風に思わなくていいのに。
要让她打起精神的话，该发送什么样的邮件呢。|元気づけるのなら、どういうメールを送ればいいだろうか。
找菜子商量下……不，这样不好|菜子に相談に……いや、それは良くない
我感觉必须得自己来考虑才行。|ちゃんと自分で考えなきゃいけない気がする。
换做是我，别人说的能让我高兴的话……|自分だったら言われて嬉しいこと……
或者是，我想为她做的事……|もしくは、俺がしてあげたいこと……
结衣感到失落的话，我想陪她在一起。|ゆいは落ちこんでいるから、一緒にいてあげたいなって思う。
因为仅仅是靠话语的话，是无论如何也不能让结衣振作起来的。|言葉だけじゃ、どうしても元気づけてあげることができないから。
幸好今天是星期六，明天是星期天。时间有很多。|幸い今日は土曜日で、明日は日曜日だ。時間はたくさんある。
好，邮件内容决定了|よし、文面を決めた
我一个字一个字地输入着不习惯的邮件内容。|ぽちぽちと慣れないメール文を打つ。
邮件不是很长，很快就输完了。|そんなに長い文章じゃないから、すぐに書き終えた。
『今天非常开心。所以真的不用放在心上的。方便的话，明天再出来玩吧？』|『すごく楽しかった。だから本当に気にしないで。よかったら、また明日遊びに行く？』
我觉得只要陪她一起，把今天重新度过一遍就行了。|一緒にいて、そして今日をやり直せばいいと思った。
两个人，再一次，一起出去玩。|二人で遊びに行くのを、もう一度。
然后，我反复看了几次才点击发送。|そして、何度か見直して送信。
哇。难不成，这就回信过来了？|うわっ。もしかして、もう返信？
我一边心里想着难道还真是她，一边看手机画面，果然是结衣发过来的。|まさかと思いつつ、携帯の画面を見ると、やっぱりゆいからだった。
因为在邮件标题前带着个 Re: ，所以肯定是结衣的回信。点开看了看内容。|メールのタイトルに、Ｒｅ：ってついてるから返信だ。本文を開いてみる。
『要去！！！！！（≧∀≦）／』|『行きます！！！！！（≧∀≦）／』
啊哈哈。一下子就精神起来了|あははっ。一気に元気になったなぁ
看到这么强有力的回复，我不禁笑了起来。|力強い返事に思わず笑ってしまった。
发过去的邮件看来完全是正解。|送ったメールの内容は大正解だったみたいだ。
我安下心来，写邮件告诉结衣，在今天集合的同一时刻，明天我去她家接她。|安心して今日と同じ待ち合わせの時間に、今度はゆいの家へ迎えに行くことをメールに書いた。
然后，发送。|そして、送信。
哇。就回了？好快啊|うわっ。もう？早いなぁ
发送还没一分钟。|送って一分も経ってない。
当然如我所料，是结衣的回信，我马上点开看了内容。|もちろん予想通り、ゆいから返事で、すぐに中身を見てみた。
『诶嘿嘿。要一雪前耻喔，一雪前耻。结衣会好好招待学长的哦（｀＾´）ゝ』|『えへへ。りべんじです、りべんじ。しっかりおもてなししますよ（｀＾´）ゝ』
明明不用考虑招待什么的。|おもてなしとか考えなくていいのに。
总之只要两人玩得开心，这就够了。|とにかく二人で遊べたら、それで充分だ。
我把这些写进邮件，最后输入了一句晚安的问候，给结衣回信了。|それをメールに書いて、そして最後におやすみの挨拶を入力し、ゆいへと返信した。
……那么，去洗个澡吧|……じゃあ、風呂に入ってこよう
CB_3_10|CB_3_10
早上一起来，发现已经收到了结衣的回信。|朝起きると、ゆいからメールが届いていた。
我怀着万分的期待点开了右键。|どんな内容だろうとわくわくしながら開く。
可是，邮件内容却很不幸。|けれど、メールは少し残念な内容だった。
『醒来后就发烧了。今天不能见面了。对不起……』|『起きたら熱が出てました。今日は会えません。ごめんなさいです……』
……发烧？啊啊，昨天，在海边打湿了所以感冒了啊……|……熱？ああ、昨日、海で濡れたから風邪を引いたんだ……
结衣应该也是十分期待的，真是运气不佳。|ゆいも楽しみにしていたのに、なかなか運がない。
难受的应该是结衣本人，我决定告诉她不要介意。|つらいのは本人なので、気にしないでと伝えることにした。
『随时都能出来玩嘛，今天就好好休息吧』|『いつでも遊びに行けるから今日はゆっくり休んで』
我如此回信后，便走向客厅吃早饭。|そう返信をして、朝ご飯を食べにリビングへ向かった。
咦？不用换衣服吗？不是要和结衣出去玩的吗？|あれ？着替えなくていいの？ゆいちゃんと遊びに行くんでしょ？
要出去玩这件事昨天晚上就已经给菜子说了，所以她知道。|遊びに行くこと自体は昨日の夜、菜子に伝えておいたので知っている。
她说发烧了。可能是因为昨天在海边被打湿了吧|熱が出たんだって。たぶん昨日の海で濡れたからだろうな
那得去探病才行呢，哥哥！|じゃあ、お見舞いに行かなきゃ、おにーちゃん！
我过去没关系吗？发烧流汗的样子，不太想给别人看到的吧？|行っていいものなのかな？熱で汗をかいてる姿なんて、あまり見られたくないんじゃない？
这要看是谁去啊——。不过，结衣的话，肯定是希望哥哥去的啊|そんなの相手によるよー。でも、ゆいちゃんなら、おにーちゃんに来て欲しいって思ってるよ
菜子宝贵的建议可不能无视。|菜子の貴重な助言は無視できない。
是吗。那么，吃完早饭后我先用邮件联系一下看看|そっか。じゃあ、朝ご飯を食べたらまずはメールで連絡してみるよ
早饭后，我发邮件问了结衣能不能去探病，可是没有回复。|朝食後、ゆいへお見舞いに行ってもいいかメールしたけれど返事がない。
平时都是立刻就回复了，这次她是没注意到邮件吧。|いつもはすぐ返事があるから気づいてないんだろう。
……也就是说烧得这么严重吗|……それくらい熱にやられてるってことか
这下还是不要去探病了比较好吧。|これはお見舞いには行かない方がいいかもしれない。
发出敲门声的是菜子。|ノックの音は菜子だ。
因为都习惯了所以我没回话菜子也进来了。|慣れているから返事をしてないのに入って来た。
怎么样，哥哥？|どうだった、おにーちゃん？
唔——没回复……|うーん、返事がない……
那直接去就行了吧|じゃあ、もう行っちゃえばいいよ
没回复也就是说烧的很厉害吧？不去会比较好吧？|返事がないってことは重症ってことだろ？行かない方がいいんじゃないか？
能不能和结衣见面问一下爱美小姐不就知道啦？就算见不了面，结衣只要得知学长来过也会很高兴的啦。肯定|会えそうかどうかは愛美さんに聞けばわかるでしょ？会えなくても来てくれたって事実だけでもすごく嬉しいよ。絶対
也有道理啊……|それもそうか……
而且与其在这里犹豫不决，不如直接去更能搞清楚状况。|それに逡巡しているよりも、行った方がはっきりするな。
知道了。我过去看看|わかった。行ってみることにする
嗯嗯。这样就好啦|うんうん。それがいいよ
准备换身衣服，我打开了衣柜。|着替えようと思い、クローゼットを開いた。
不过，菜子仍面带微笑待在我房间里。|しかし、菜子はにこにこしながらこの部屋にいる。
我要换衣服了诶……？|着替えるんだけど……？
有一件要紧事忘说了|大事なことを言い忘れてたの
……我有不好的预感|……嫌な予感がする
等回来了，要好好报告哦。要一五一十地详细地报告哦|帰ってきたら、ちゃんと報告してね。細かく細かく詳細に
我可没这义务|そんな義務はない
就算是给我出了主意，我觉得我也完全没有这个义务，一点也没有。|いくら助言をくれているとはいえ、そんな義務はこれっぽっちも、微塵もないと思う。
小气——！亏人家还给哥哥出了主意的——|けちー！せっかくアドバイスしてあげてるのにー
这根本就是两回事吧|それとこれとは別だろ
才不是两回事呢。就是一回事|別じゃないもん。同じだもん
就算发生了些什么，我也不会笑呵呵地说出来吧|何があったかなんて、ほいほい言えない
呜呜呜呜呜～～～……|うううぅぅぅ～～～……
好了好了。我很感谢菜子的建议的。那我换衣服了啊|はいはい。助言は感謝してるから。それじゃ着替えるよ
我推着菜子的背，把她赶出了房间。|菜子の背中を押して、部屋から追い出した。
结果到这里来之前，也没有收到结衣的回信。|結局ここに来るまで、ゆいからの返事はなかった。
于是，我抱着今天多半是见不到了的想法，推开了Monetto的门。|だから、今日は会えないだろうなと思いつつ、モネットの扉を開いた。
欢迎光临～！|いらっしゃいませ～！
……啊啦。原来是小洸啊。今天也是来店里坐坐？|……あら。こーちゃんだったのね。今日もゆっくりしてく？
不是，其实是结衣发了邮件，说她发烧了。所以，我就过来探病了……|いえ、実はゆいからメールがあって、熱が出たって聞きました。なので、お見舞いに来たんですけど……
嗯———，真是青春呢——！|んーーー、青春ねー！
就算说是青春，我也不知道该做出什么反应才好。|青春と言われても、どう反応していいか、リアクションに困る。
真好啊——。对我来说已经是久远的过去了呢……|いいなー。私にはもう遠い過去だわ……
这也让我不知该作何反应……|それもまた反応に困る……。
稍微否定一下啦。久远的过去这一部分|ちょっと否定してよ。遠い過去って部分を
这对话节奏太快，我根本来不及吐槽……|会話のテンポが早過ぎて、突っ込みまで頭が回りません……
有必要锻炼一下了呢|鍛える必要があるわね
恕我全力谢绝。对了，请收下这个|全力で遠慮します。それより、あの、これ
我把作为慰问品而带来的果冻递给爱美小姐。|お見舞いの品として持って来たゼリーを愛美さんに差し出した。
要是不能见面的话我就回去了|会えないようだったら帰ります
烧已经退下了没事的哦。去她房间吧|熱は下がってきたから大丈夫よ。部屋に行ってあげて
……诶？这么突然就过去没关系的吗？|……え？いきなり行って大丈夫なんですか？
我还以为爱美小姐会带我过去呢。|愛美さんが案内してくれるものだと思ったのに。
给个惊喜啊，惊喜。这样也很青春的吧？呵呵|さぷらいず、さぷらいず。そういうのも青春でしょ？ふふっ
……真的好吗？|……いいのかなぁ？
不过，我想见结衣这也是事实，我决定还是乖乖去她房间。|けれど、ゆいに会いたいのもまた事実なので、素直に部屋へ向かうことにした。
敲了敲结衣房间的门。可是没有回应。|ゆいの部屋をノックする。けれど返事はない。
……怎么办。她这是在睡觉吧。|……どうしよう。これ寝てるよなぁ。
…………|…………
我准备回去了，结果门自动开了一条几厘米的缝。|帰ろうと思ったら自然にドアが数センチだけ開いた。
看来是门没关紧的样子。|ちゃんと閉まってなかったみたいだ。
从缝隙间，我看到了躺在床上睡得很甜的结衣。|その隙間からは、ベッドですやすやと眠るゆいが見える。
因为无论如何都非常在意，所以我就进去了。|どうしても気になったので、俺は中に入ってみた。
感觉在这个房间一起制作署名纸都是很久之前的事了。|この部屋で署名用紙を一緒に作ったのが、ずいぶん昔のことのように思えた。
我一边感到不可思议，一边探着头看结衣。|そんな感覚を不思議に思いつつ、ベッドのゆいを覗き込んだ。
嘶——……呼——……。嘶——……呼——……|すぅーー……、くぅーー……。すぅーー……、くぅーー……
非常可爱，像是天使一样的睡脸。|めちゃくちゃかわいくて天使みたいな寝顔だった。
虽然呼吸很均匀，不过额头还有脸颊上微微渗出了汗珠。|寝息は落ち着いているけれど、額や頬にはじんわりと汗をかいている。
烧还没有完全退吧。|まだ熱はあるんだろう。
不过首先最引人注目的，还是结衣抱着的布偶。|でも何より注目すべきは、ゆいが抱っこしているぬいぐるみだ。
…………|…………
是我在娃娃机抓到的，结衣说和我很像的那个布偶。|ＵＦＯキャッチャーで獲った、俺に似ているとゆいが言ったぬいぐるみ。
结衣把它当做宝贝一样，甚至可以说是当做恋人一样抱着睡着了。|それを大事そうに、むしろ愛しそうに抱えて眠っていた。
……这很害羞。非常非常害羞。|……これは照れる。めちゃくちゃ照れる。
没想到她竟然是这样对待这个布偶的……|こんな風にしてたなんて……。
我感觉到自己脸都热起来了。|自分の顔が熱くなっているのを感じる。
……这样真是犯规啊。|……こんなの反則だ。
…………|…………
我把爱美小姐没有收下的慰问品放在了桌子上。|愛美さんが受け取ってくれなかったお見舞いの品をテーブルに置いた。
然后，我为了不吵醒她，踮着脚走向了房间的门。|そして、起こさないようにと忍び足で歩き、部屋のドアへと向かう。
……学长|……先輩
……诶？|……え？
听到叫了我一声我回头一看，发现结衣仍在睡着。|呼ばれて振り返るけれど、ゆいは眠っている。
……说梦话啊。|……寝言か。
……喜欢你|……好きです
……！|……っ！
……最喜欢了，学长|……大好きです、先輩
……被用梦话表白了。|……寝言で告白された。
我感觉心脏都快跳出来了。|心臓が飛び出るかと思った。
我现在大概是满脸通红的吧。肯定是。|たぶん今の俺は真っ赤になっている。間違いない。
不过，不能继续听这种梦话了。还是快点离开吧。|けど、こんな寝言を聞いてはいけない。早々に立ち去ろう。
……哈啊……呼……咦、咦？学长？|……はぁ……ふぅ……あ、あれ？先輩？
……啊|……あっ
结衣缓缓地坐起身。|ふわりと、ゆいが起きてしまった。
……抱歉把你吵醒了。我是过来探病的……|……起こしてごめん。お見舞いに来たんだけど……
呀……！结衣，还穿着睡衣……！|ひゃっ……！ゆい、パジャマ……！
啊，抱歉！爱美小姐说可以去结衣房间的我才进来的……！|あ、ごめん！愛美さんが部屋に行っていいって言うから来たんだけど……！
我慌忙从结衣身上移开视线。|慌てて、ゆいから視線を逸らした。
那，回见啊！好好休息！|じゃあ、また！ゆっくり休んで！
请等一下，学长|待って下さい、先輩！
嗯？|う、うん？
再稍微，在这里待一会……|もう少し、ここにいて下さい……
结衣用就好像马上要哭出来的声音，这样恳求道。|今にも泣きそうな声で、そう懇願された。
当然没问题……|もちろんいいけど……
我本来就想和结衣在一起，这样我反而还高兴呢。|一緒にいたいと思っていたから嬉しいくらいだ。
虽然被学长看见睡衣非常害羞……可是学长能待在身边的话结衣会更开心的|パジャマを見られるのは恥ずかしいですけど……先輩がいてくれる方が嬉しいです
……知、知道了。我就待在这儿了|……わ、わかった。ここにいるよ
……诶嘿嘿|……えへへ
我在床的附近坐下。|ベッドの近くに腰を下ろした。
然后我发现了放在旁边架子上的脸盆。|すると側の棚に置かれた洗面器を見つけた。
里面盛着水和毛巾。|中には水とタオルが入れられていた。
我来给结衣擦下脸吧|顔、拭いてあげるよ
不用了！不能麻烦学长这样……！|いえ！先輩にそんなことさせるわけには……！
ゆい|ゆい
你是病人嘛，别客气。擦一下会稍微清爽一点的|病人だから遠慮しないで。拭くと少しはすっきりするから
……那，就拜托了|……では、お願いします
嗯。就这样对着我撒娇就好啦|うん。そうやって甘えてくれればいいから
……嗯|……はい
我把毛巾侵到水里，用力一拧。|タオルを水に浸して、ぎゅっと絞る。
发烧，大概多少度？爱美小姐说烧退了些了|熱、どのくらいあるの？下がってきたって愛美さんは言ってたけど
早上都超过38度了，不过刚才测的时候是37.5度|朝は３８度を超えてたんですけど、さっき計ったときは７度５分でした
还是有点高呢|まだ結構あるね
虽然说是降了一点，不过还是在发烧状态。|下がったと言ってもまだまだ発熱状態だ。
那我开始擦了哦|じゃあ、拭くよ
好、好的……|は、はい……
结衣轻轻地把眼睛闭上了。|ゆいがそっと目を閉じた。
我从刘海遮住的额头开始擦。|俺は前髪が貼りついているおでこから拭いていく。
……嗯……嗯嗯……|……んっ……んんっ……
就像被人抚摸着的猫一样，结衣眯起眼睛。|撫でられるネコみたいに、ゆいが目を細めた。
……好舒服……学长|……気持ち、いいです……先輩……
好。那接下来就擦脸上哦|よかった。次は頬を拭くからね
再一次把毛巾侵入脸盆中，然后拧干。|一度、洗面器の水にタオルを浸して絞る。
……嗯|……はい
结衣为了方便我擦，侧起头把脸探过来。|ゆいは拭きやすいように小首を傾げて、頬を差し出した。
看到被汗水打湿的后颈，我稍微有些动心了。|汗に濡れた首筋が見えて、少しドキッとした。
……那、那我擦了|……じゃ、じゃあ、拭くよ
……嗯|……んっ
我慢慢地擦拭着像是刚剥了壳的煮鸡蛋一样滑嫩的脸蛋。|むきたてのゆで卵みたいな頬を、ゆっくりと拭いていく。
……学长为结衣擦，非常的舒服……|……先輩に拭いてもらうの、とっても気持ちいいです……
说是舒服，结衣倒是一脸睡意啊|気持ちいいっていうより眠そうな顔をしてるよ
太舒服了都快睡着了……|気持ちよくて寝ちゃいそうです……
睡着也可以哦|寝てもいいよ
……不要。睡着的话学长就会回去了。想多和学长说会儿话|……いやです。寝たら先輩が帰っちゃいます。もうちょっとお話したいです
嗯。我就待在这里。所以，不要勉强啊|うん。ここにいるから。だから、無理しないで
……嗯|……はい
擦完了另一边脸后，我把毛巾搭在了脸盆上。|反対側の頬も拭き終わって、タオルを洗面器へ引っかけた。
感觉一下子就清爽了。非常感谢，学长……|すっきりしました。ありがとうございます、先輩……
才刚擦完，马上又有汗珠渗了出来。|拭いたそばから、すぐにじんわりと汗がにじんできた。
就算这样，也应该比刚才要清爽多了。|それでも、さっきよりはすっきりしてるはずだ。
话说脚踝没事吧？昨天都有些肿了|そう言えば足首は大丈夫？昨日は少し腫れてたけど
嗯。过了一天就完全消肿了|はい。一日経ったらすっかり治ってました
那就好。只要烧退了，就又能出去玩了呢|それはよかった。なら、熱さえ下がれば、また遊びにいけるね
那个，学长……关于出去玩……|あの、先輩……そのことなんですけど……
嗯？|うん？
本来都说好出去玩的，对不起……昨天最后也是那个样子……|せっかく遊びに行く予定でしたのに、ごめんなさい……。昨日も最後あんな感じで……
随时都可以去的啦。所以，怎么说呢，禁止说对不起|いつでも行けるよ。だから、何ていうか、ごめんなさいは禁止
昨天也是非常开心的，昨天的事也禁止说对不起|昨日だって、すごく楽しかったんだから、その件もごめんなさいは禁止
……诶嘿嘿。……嗯|……えへへ。……はい
看来结衣终于明白了。|ようやくわかってくれたみたいだ。
而且现在就只是这样待在一起就很开心了|それに今だって一緒にいるだけで楽しいから
本来是想说些安慰她的话的，结果一出口就成了这么害羞的台词……。|慰めようと思って出た言葉だけど、結構恥ずかしい台詞を言ってしまった……。
……学长也是吗？其实结衣也是。结衣和学长待在一起也很开心|……先輩もですか？実はゆいもです。ゆいも先輩といると楽しいです
……是、是吗。我们一样真是太好了|……そ、そっか。同じでよかった
诶嘿嘿|えへへ
微笑过后，一段时间我们两人都没有说话。|その微笑みを最後に、しばらくの間会話が途切れた。
结衣仍保持着发呆的表情，注视着我。|ゆいはボーッとした表情のまま、俺を見つめる。
……哈啊。呼……|……はぁ。ふぅ……
我无法忍受沉默便准备说些什么，突然就想到了刚才结衣的梦话。|沈黙に耐えかねて何か喋ろうと思い、とっさにさっきの寝言のことが思い浮かんだ。
话说，刚才结衣说了梦话来着……|そう言えば、さっき寝言を言ってたけど……
梦、梦话！？结衣说了梦话的吗！？|ね、寝言！？ゆいは寝言を言ってましたか！？
……说、说了一点|……す、少しだけね
呜呜，太害羞了感觉体温又要上升了……|ううっ、恥ずかしくて熱が上がってしまいそうです…
啊啊，冷静点|ああ、落ち着いて
梦话里说着喜欢我的结衣。|自分のことを好きだと寝言で言っていたゆい。
到底做了个什么梦呢，我非常在意。|どんな夢を見ていたのか、すごく気になる。
不过，既然都害羞到让体温上升了，这个话题还是就此打住为妙吧。|でも、熱が上がってしまいそうなくらいなら、この話はやめた方がいいのかもしれない。
……结衣睡着的时候说了些什么呢？|……寝てるゆいは何て言っていましたか？
啊，呃，这个嘛……|あ、いや、それは……
……说了非常害羞的事吗？|……恥ずかしいことですか？
不是什么值得害羞的事哦|恥ずかしいようなことじゃないよ
…………|…………
……稍微撒了个谎。|……ちょっとウソをついてしまった。
不过，我觉得那并不是什么值得害羞的事。|けれど、恥じるようなことじゃないと思う。
……结衣做的是……关于学长的梦|……ゆいが見ていたのは……先輩の夢です
…………|…………
和学长第一次相遇的时候的梦……|先輩と初めて出会った時の……
结果结衣还是告诉我了。|結局、ゆいは教えてくれた。
不过，我脑海中突然浮现出一个疑问。|でも、ふと疑問が浮かんだ。
……这么说来，我们第一次相遇，是什么时候来着？|……そう言えば、初めて出会った時って、いつだったっけ？
……唔。学长不记得了吗？|……むう。先輩は憶えてないんですか？
抱歉。总觉得是无意中就认识了，然后不知不觉间就混熟了……|ごめん。何となく知り合って、いつの間にか仲良くなったから……
是结衣膝盖受伤的时候哦|ゆいがヒザをケガしたときですよ
那是，结衣在搬运肥料的时候。|それは、ゆいが重い肥料を運んでいる時でした。
嘿咻……嘿咻……呀……！|んしょ……んしょ……ひゃ……！
呀啊！|きゃあっ！
结衣在花坛前摔倒了。|ゆいは花壇の前で転んでしまいました。
啊呜呜……膝盖……|あううっ……お膝……
看了看自己的膝盖，都擦破皮了。|自分のヒザを見ると、擦りむいていました。
没事吧？啊啊，膝盖都出血了呢。稍微等一下|大丈夫？ああ、ヒザから血が出てるね。ちょっと待って
那时，过来搭话的便是学长。|その時、声をかけてくれたのが先輩でした。
学长从包里拿出矿泉水瓶，为我清洗了膝盖的伤口。|カバンからミネラルウェーターのペットボトルを取り出し、ヒザにかけて傷口を洗ってくれたのです。
嗯。这下就洗干净了。不过，我身上好像没带创可贴啊……|うん。これで綺麗になった。けど、俺、バンソウコウは持ってなかったよな……
学长在包里翻找。|先輩はカバンの中を探します。
可还是没有找到创可贴。|でも、バンソウコウは見当たりません。
……果然没带啊|……やっぱりないか
那个，创可贴，我有的|あの、バンソウコウ、持ってます
真的？那拿一个出来吧|本当？じゃあ、ひとつかして
结衣带着画有小兔子插图的创可贴。|ゆいはうさぎさんのイラストが描かれたバンソウコウを持っていました。
把这递了过去。|それを渡します。
然后，学长为结衣在伤口上贴上了创可贴。|すると、先輩は傷口にバンソウコウを貼ってくれました。
以前，菜子摔跤的时候我也这样替她进行伤口处理过呢|昔、転んだ菜子にもこんな風に手当てしたことがあったなぁ
看起来学长很熟悉这种情况。|先輩はこういうことに慣れてるようでした。
这个时候，我还根本没有想到学长说的菜子就是我认识的那个菜子。|またこの時、ナコというのが菜子ちゃんのことだとは思ってもいませんでした。
这样就没事了吧。没有血从创可贴渗出来，伤口应该比较浅吧。很快就会好的|これで大丈夫かな。バンソウコウに血がにじんでないから傷は浅いと思う。すぐ治るよ
……非、非常感谢|……あ、ありがとうございます
然后，学长轻松地拿起肥料。|そして、先輩は軽々と肥料を持ち上げました。
嘿咻。这个还挺重的呢。用推车运会比较好吧？|よっと。これ、結構重いね。カートとか使った方がいいんじゃない？
哇，非常感谢|わっ、ありがとうございます
要放到哪儿去呢？|どこに運べばいいの？
就那边花坛的旁边|そこの花壇の横に
了解|了解
学长把肥料搬到了结衣指定的地方。|ゆいが指定した場所に、先輩は運んでくれました。
都是你一个人在照看花坛吗？|花壇の手入れ、一人でしてるの？
因为园艺部，只有结……不是，只有我一个人……|栽培クラブは、ゆ……じゃなくて、私一人だけなので……
……一个人|……一人
……？|……？
学长小声嘀咕了一句。|先輩がぽつんとつぶやきました。
啊啊。因为我也是文艺部的部长……不过实际上，部里也就我一个人|ああ。俺も文芸部の部長やってて……でも実質、一人だから
那，我们都是一个人呢。Alones呢|では、お一人様同士ですね。アローンズです
嘛、嘛，是这样的呢……|ま、まあ、そういうことだね……
洸太郎——！国见洸太郎——！你跑哪儿去了啊——！|洸太郎ー！國見洸太郎ー！どこ行ったんだよー！
啊，差点忘了。抱歉。朋友在叫我了。我先走了|あ、そうだった。ごめん。友達が呼んでるから。じゃあ
啊，好的|あ、はいっ
然后学长就小跑着离开了。|そして先輩は小走りで走って行きました。
……国见，洸太郎学长……|……國見、洸太郎先輩……
当时就是这样|というようなことがありました
……想起来了。对了，那个时候结衣……|……思い出した。そうだ、あの時ゆいは……
……嗯。就做了个这样的梦|……はい。そんな夢を見てました
我已经完全想起来了|もう、ちゃんと思い出したから
诶嘿嘿。太好了。那现在换学长告诉结衣了。结衣说了什么样的梦话呢……？|えへへ。よかった。では今度は先輩が教えて下さい。ゆいはどんな寝言を言ってましたか……？
虽然她脸上挂着微笑，可是眼神非常认真。|微笑んではいるけれど目が真剣だ。
……这可不能说谎或是糊弄过去的啊。还是老实说吧。|……これはウソついたり誤魔化したらダメだな。素直に言おう。
……说、说喜欢……喜欢我……|……す、好きですって……俺の事を……
呀啊！果然啊啊啊啊！！|ひゃあっ！やっぱりいいいいい！！
诶、诶诶！？|えっ、ええっ！？
果然是怎么回事？|やっぱりってどういうことだ？
其实不仅是梦到了第一次相遇的时候，还梦到了对学长表白……|実は初めて出会ったときのことだけじゃなく、告白する夢も見てましたから……
……是、是吗|……そ、そう
请忘掉吧，学长|忘れて下さい、先輩
怎么可能忘得掉啊。第一次被人表白……|忘れられるわけないよ。初めて告白されたのに……
结衣是第一个吗？|ゆいが初めてですか？
是啊|そうだよ
……是吗。诶嘿嘿|……そうですか。えへへ
结衣非常开心又略显腼腆地笑了。|とても嬉しそうに、ゆいがはにかんだ。
那，现在请学长听结衣好好地表白一次|じゃあ、今度はちゃんと告白するので聞いて下さい
心脏扑通地跳了一下。|どくんと心臓が跳ねた。
当然我完全没有拒绝的理由。|もちろん拒否する理由なんて全くない。
……好、好吧|……い、いいよ
………………|………………
结衣把抱在怀里的布偶抱得更紧了。|ゆいが胸のぬいぐるみをぎゅっと抱きしめた。
……我喜欢你。学长。若不介意的话，请和结衣交往吧|……好きです。先輩。よかったら、ゆいと付き合って下さい
忽然，脑海里浮现出了与结衣的回忆。|不意に、ゆいとの想い出がよみがえってきた。
昨天呢，有一个小测试哦，妈妈。结衣非常流畅地答完了，应该是满分哦|昨日はね、小テストがあったんだよ、お母さん。すらすら解けたから満点だと思うよ
结衣，加油……！结衣，Fight！|ゆい、がんばれ……！ゆい、ファイト！
嗯！为了花儿们，结衣上了！|はい！お花さん達のために、いきます！
真的吗？结衣的身体有魅力吗……？|本当ですか？ゆいの身体は魅力的ですか……？
……太好了|……よかったです
我也是……|俺もさ……
……嗯|……はい
被表白了才发现……我想我也开始喜欢结衣了|告白されて気づいたんだけど……俺もゆいが好きになりかけてると思う
不对，我觉得我已经喜欢上结衣了……|いや、好きになっている気がする……
光是回忆起这些就觉得很幸福。|思い出すだけで幸せな気持ちになる。
可是，同时也感到揪心一般难受。|なのに、同時に胸を締めつけられるような切なさを感じる。
能待在一起很高兴，而心脏却又像是全力奔跑时一样跳得飞快，可就连这我也觉得开心。|一緒にいて楽しいのに、心臓は全力疾走した時みたいに鼓動を刻んでいて、でもそれが嬉しい。
这已经是——……|これはもう――……
不对，我想我是喜欢结衣的|いや、好きなんだと思う
……真的吗？|……本当ですか？
嗯。所以和我交往吧。只要不介意是我的话|うん。だから、付き合おう。俺でよければ、だけど
……就要学长。不是学长结衣才不愿意|……先輩がいいです。先輩じゃなきゃイヤです
那，就这么定了啊？|じゃあ、決まりかな？
……嗯。就这么定了。诶嘿嘿。请多指教|……はい。決まりです。えへへ。よろしくです
ゆい|ゆい
我紧紧握住了结衣伸出了手。|ゆいが手を差し出したので、きゅっと握った。
作为恋人，请多指教|恋人として、よろしくです
我才是要请结衣多多指教了|こちらこそよろしく
虽然非常害羞，她还是朝我微笑了。|すごく照れくさいけれど、微笑みかける。
诶嘿嘿。非常开心。非常非常开心。真的感觉体温要上升了|えへへ。すごく嬉しいです。すっごくすっごく嬉しいです。本当に熱が上がっちゃいそうです
这就不好了，还是冷静一下吧|それは良くないから落ち着いて
我也一边回以微笑，一边让她冷静。|微笑み返しながらクールダウンをお願いした。
太幸福了，要冷静下来非常困难呢。就和倒立着打理花坛一样困难呢|幸せ過ぎて、それはとても難しいです。逆立ちして花壇の手入れをするくらい難しいです
本来学长待在身边就足以让结衣心里小鹿乱撞，身体发热了……|もともと先輩がいてくれるだけでドキドキして身体は熱くなっちゃいますから……
那就没办法了呢|じゃあ、仕方ないか
嗯。没办法了呢。学长的手也让结衣握着的呢|はい。仕方ないです。手も握ってもらってますから
放开比较好吗？|離した方がいい？
虽然觉得这个问题有些坏心眼，我还是问了出口。|ちょっと意地悪な質問だなと思いつつ、敢えて尋ねてみた。
不要放开。哪怕是多再牵一会儿……而且学长的手，冷冷的很舒服的哦|離しちゃ嫌です。少しでも長い間、繋がっていたいです……。それに先輩の手、冷たくて気持ちいいですよ
因为结衣发烧了啊|ゆいが熱あるからだよ
结衣发烧之前就觉得学长的手冷冷的很舒服了|先輩の手が冷たくて気持ちいいのは前からです
结衣的手还不是，软软的很舒服哦|ゆいの手だって柔らかくて気持ちいいよ
等结衣好起来了，就用结衣这双手来给学长按摩哦|ゆいが元気になったら、この手でマッサージしてあげますね
听起来会非常舒服呢|それは、すごく気持ち良さそうだね
姐姐也说舒服呢|おねーちゃんも気持ちいいって言ってくれます
哦哦。得到爱美小姐信赖的双手啊|おお。愛美さん信頼の手だ
说着说着，感觉结衣越来越有精神了。|話していると、ゆいがどんどん元気になっていってる気がする。
就算我们没有相互表白，我也觉得来的这一趟非常值得。|お互いに告白できたことを除いても、来て良かったなと思った。
……总觉得一安心了就有些困了呢|……なんだか安心したら眠くなってきました
啊，本来我就是过来探病的，抱歉啊，影响结衣睡觉了。我也该回去了|あっ、お見舞いに来たのに、寝るのを邪魔してごめん。俺、もう帰るよ
觉得困的话，还是好好睡觉休息一下比较好。|眠いのなら、しっかり眠って休んだ方がいい。
呼啊……只是，有些困而已，没事的……|ふあ……眠たい、だけですから大丈夫です……
不过，硬撑着不睡的话身体吃不消的吧？|でも、無理して起きてたら身体つらいよね？
可是，难得学长过来了……|でも、せっかく先輩がいてくれるのに……
随时都能再见的啊。我们都已经是恋人了嘛|またいつでも会えるよ。もう恋人同士になったんだし
恋人……诶嘿嘿……是恋人了……之前把学长说成是男朋友了……现在成真了呢|恋人……えへへ……恋人です……。前に、先輩のことを彼氏扱いしちゃいましたけど……本当にそうなっちゃいましたね
这就是言灵呢|言霊だね
言灵？|ことだま？
就是话说出来后，会实际成真的意思|言葉にして喋ると、実際にそれが叶うってことだよ
话说出来后……那，和学长……|言葉にすると……。じゃあ、先輩と……
和我？|俺と？
想和学长……合为一体这些话也说出来的话……|先輩と……ひとつになりたいなっていうのも言葉にすると……
……！？|……っ！？
合为一体是说，难道……|ひとつになりたいっていうのは、まさか……。
……不、不是，结衣说了些奇怪的话呢。肯定是因为发烧了……|……い、いえ、変なことを言ってしまいました。きっと熱のせいです……
……唔|……う、うん
……果然结衣是说的那个意思啊。|……やっぱりそういう意味で言ったのかな。
我也不敢更进一步追问，只能继续握住结衣的手。|深く探ることもできず、ただゆいの手を握り続けるだけだった。
呼啊……明明还想和学长多说一会儿话的……睡魔这个坏孩子扑过来了……|ふわ……もっと先輩とお話したいのに……睡魔という悪い子ちゃんが襲ってきます……
那，还是睡下比较好吧。我回去了，好好睡一觉吧|なら、寝た方がいいよ。俺は帰るからゆっくり寝て
等一下，学长。在结衣睡着之前……请牵住结衣的手……|待って下さい、先輩。ゆいが眠るまで……手を繋いでて下さい……
当然可以哦|もちろんいいよ
被结衣握住的手上稍微传来了一点力度。|ゆいが少しだけ力を入れて握る。
不过，那力度很快又消散了。|しかし、その力もすっと抜けた。
非常，感谢……学长……|ありがとう、ございます……先輩……
嘶—……呼—……|すぅー……くぅー……
看来是浓浓的睡意袭来，结衣不一会儿就睡着了。|余程の睡魔が襲ってきたらしく、ゆいはあっという間に眠ってしまった。
可是，我还是无法放开手。|けれど、俺は手を離すことができなかった。
因为她的睡脸实在是太可爱了。|その寝顔があまりにかわいかったからだ。
…………|…………
我想一直待在这里直到结衣醒过来。|起きるまでずっとここにいたいって思ってしまった。
不过，这样或许不太好。|けど、たぶんそれは良くない。
所以，我把握住的小手轻轻放回了被子里。|だから、握っていた手をそっと布団の中に戻した。
……再见，结衣。等你好起来了我们就去玩吧|……またね、ゆい。元気になったら遊びに行こう
想亲吻她可爱的脸颊，不，是嘴唇，不过趁人不备这样还是不太好。|かわいい頬に、いや唇にキスをしたいなと思ってしまったけれど不意打ちはやっぱり良くない。
我抑制住这份冲动，出了结衣的房间。|その気持ちを抑えて、ゆいの部屋を出た。
然后，和爱美小姐道谢后我便回家了。|そして、愛美さんにお礼を言って帰宅した。
哥哥！听说你们交往了啊！？|おにーちゃん！付き合うことになったんだって！？
一进客厅，菜子就气势逼人地跑过来。|リビングに入ると、ものすごい勢いで菜子がやってきた。
看样子她是正在做菜，还拿着菜刀。|料理中だったようで包丁を持ってる。
很危险啊！拿着菜刀很危险啊！|危ない！包丁、危ないから！
啊，抱歉抱歉。啊哈哈|あ、ごめんごめーん。あははっ
……突、突然怎么了啊|……い、いきなり何なんだ
真是的！回答我啦——！|もー！答えてよー！
菜子嗖嗖地挥着菜刀。|ぶんぶん包丁を振り回す菜子。
呜哇！都说了很危险啊！总之、先去把菜刀放好了|うわっ！危ないって！とりあえず、包丁を置いて来なさい
菜子听从我的话，放好了菜刀。|菜子はその言葉にしたがって包丁を置いてきた。
好了。放好了哦。所以，详细道来！|はい。言うとおりにしたよ。だから、詳しく！
……嘛、嘛，说是交往了，也确实是交往了。可是，你听谁说的？|……ま、まあ、付き合うっていうか、そういうことだけど。でも、誰から聞いたんだ？
不过知道这件事的，也只有结衣了。|このことを知ってるのは、ゆいしかないけど。
结衣发邮件说的。话说，除了哥哥之外也就只有她本人知道了吧？|ゆいちゃんからメールで。っていうか、おにーちゃん以外だと本人しかいないでしょ？
在我离开房间后，结衣又醒了吧。|俺が部屋を去ってから、ゆいは一度起きたんだろう。
然后，再给菜子发的邮件吧。|そして、菜子へメールを送ったんだな。
菜子和结衣关系又好，而且对于妹妹我也完全没有保密的理由。|ゆいと仲が良いし、妹に秘密にする理由は全くない。
不过，对于我的各种露馅我还是有些没想通。|ただ、いろいろバレバレなのがちょっとだけ釈然としない。
太好了。结衣原本就是喜欢哥哥的嘛|よかった。ゆいちゃんは元々おにーちゃんのこと好きだったもんね
是吗！？|そうなのか！？
……哥哥——……嗯。果然没有注意到啊……|……おにーちゃぁーー……ん。やっぱり気づいてなかったんだ……
菜子非常无语地说道。|ものすごい呆れた声で言われた。
不是啊，中途是隐约有些察觉到了，不过也没有确凿证据|いや、何となくは途中から感じてたけれど、確証はなかったんだ
而且这也是我第一次被人喜欢上。|好かれるなんて初めてのことだったし。
总之，就是这么回事了。所以啦，可喜可贺。Happy End哦|とにかく、そーゆーこと。だから、めでたしめでたし。ハッピーエンドだよ
我觉得对于我来说，现在才刚刚开始。|俺としては、これから始まるって感じだけど。
对于哥哥来说，应该觉得现在才是刚刚开始吧|おにーちゃんとしては、これからスタートだって思ってるだろうけど
……！|……っ
对于我的各种露馅实在让我很是郁闷。|いろいろバレバレなのが何とも悔しい。
那么，哥哥。帮我准备晚饭吧。今后我也会帮你们的哦。嘻嘻嘻|じゃあ、おにーちゃん。晩ご飯下ごしらえを手伝って。これからもサポートするから。にしし
好好|はいはい
多谢款待～|ごちそうさまでした～
多谢款待|ごちそうさまでした
放在桌子上的手机响起了邮件提示音。|テーブルに置いていた携帯の着信音がなった。
是结衣啦。肯定是|ゆいちゃんだー。絶対そうだ
……我等会儿再看|……後で見る
我猜对了？|当たり？
我想大概是对了吧|たぶんそうだと思う
现在就看啦——|今、見てよー
在这里？|ここで？
嗯|うん
…………|…………
我不情愿地打开手机，邮件果然是结衣发来的。|しぶしぶ携帯を開くと、やはりゆいからだった。
『今天能来探望结衣，真的非常感谢。烧已经退了（・ｖ・）』|『今日お見舞い、ありがとうございました。熱が下がりました（・ｖ・）』
她说烧已经退了|熱が下がったって
噢——太好了。多亏了哥哥去探病呢|おー、よかった。おにーちゃんがお見舞いに行ったおかげだね
是靠她自己的恢复力啦|本人の回復力だよ
是因为哥哥去探病了所以才恢复了元气变精神的哦。而且还成了男女朋友呢|お見舞いに行ったから気力が回復して元気になったんだよ。彼氏彼女になったしね
见邮件还没有完，我便滑动了屏幕画面。|まだメール文が続いていたので画面をスクロールさせた。
『感觉明天会是非常热的一天，所以清晨结衣要去给花坛浇水。那么就晚安啦（≧∀≦）／』|『明日は暑い日になりそうなので、早朝花壇の水やりに行きます。では、おやすみなさい（≧∀≦）／』
清晨就去……|早朝から……
怎么了？|どうしたの？
她说明天很早就要去给花坛浇水|朝早くに花壇の水やりに行くって
那，哥哥也一起去不就好了嘛|じゃあ、おにーちゃんも行けばいいじゃん
当然要去。她病才刚刚好，我也有些担心|そうする。病み上がりでちょっと心配だし
就我个人来说，我希望她不要太勉强自己了。|個人的には、あまり無理をして欲しくない。
不过，花坛的事很让她挂心的吧。|けど、花壇のことが気になるんだろうな。
邮件内容差不多就这样|メールの内容は、そんなところだ
我正准备关上手机，却又发现邮件正文后面还没有结束。|携帯を閉じようとしたとき、まだメール本文が続いてることに気づいた。
不过也没有文字。|といっても文章が書かれてるわけじゃない。
只是一直在换行。|改行がずっと続いている。
所以我不断地滚动着屏幕。|だから俺はどんどんスクロールさせていった。
结果，后面写着射穿我心脏的四个字。|すると、心を射貫くような四文字が書かれていた。
『我喜欢你』|『好きです』
不用照镜子我也能明白。|鏡がなくてもわかる。
我的脸像是着了火似的烫了起来。|火がついたように顔が熱くなった。
啊——！哥哥脸变得通红！|あー！おにーちゃんが真っ赤になった！
……没、没什么没什么没什么。我回房间了|……な、何でもない何でもない何でもない。部屋に戻る
该哥哥洗餐具了哦？|洗い物はおにーちゃんの番だよ？
……我等会儿再来洗|……あとでするから
呐呐，怎么了啦？怎么了啦——？|ねーねー、どーしたの？どーしたのー？
晚安！|おやすみ！
我丢下这么一句，赶紧把自己关进了房间。|そう告げて、急いで部屋に引っ込んだ。
………………|………………
…………|…………
我再度打开手机看了看邮件。|もう一度携帯を開いてメールを読んでみた。
『我喜欢你』|『好きです』
脸又一下子烫了起来。|また顔が一気に熱くなった。
……不行啊。这下有点……败给她了呢|……だめだ。これはちょっと……参った
坐立不安，而又酥酥麻麻似的感觉，让我喘不上气。|そわそわするような、むずがゆいような、不思議な気持ちになって悶絶してしまう。
我现在马上就想去见结衣了。|今すぐゆいに会いたくなった。
这当然不可能，只能等到明天。|もちろんそれは無理なので明日を待つしかない。
早点睡觉，早点起床吧|早めに寝て、早めに起きよう
然后，在花坛和结衣相见吧。|そして、花壇でゆいと会おう。
既然这样决定了，就赶紧把要做的事做完吧|そうと決まれば、早々にやらないといけないことは終わらせるか
首先是要洗完餐具，我便走向厨房。|まずは洗い物をすませるべく、キッチンへ向かった。
CB_3_11|CB_3_11
今天傍晚，和学长相见之前结衣都已经放弃了|今日の夕方、先輩と会うまでゆいは諦めていました
还以为不得不与卡特琳娜和莫娜扎你们告别了呢……|カトリーヌやモナンザ達とお別れしなきゃいけないって……
还以为不得不与妈妈告别了呢……|お母さんともお別れしなきゃいけないって……
不过，学长给了结衣希望。名为署名活动的希望|でも、先輩が希望をくれました。署名活動っていう希望です
虽然不知道能募集多少署名，可是结衣会加油的|どのくらい集められるかわかりませんけど、ゆいはがんばります
对结衣来说，非常非常重要的花坛……|ゆいにとって、とってもとっても大切な花壇……
妈妈在御影之丘学园读书的时候布置的，重要的……|お母さんが御影ヶ丘学園に通っているときに作った、大切な……
所以，能再一次为了花儿们拼命努力，结衣非常高兴|ですから、ゆいはお花さんたちのために、またがんばれるのが嬉しいです
这次就由结衣来做主角拼命努力了|今度はゆいが中心になって、がんばります
而且没想到学长会来帮忙，心里感觉踏实多了。看来署名活动将会很开心呢|それに先輩が協力してくれるなんて、とても心強いです。とっても楽しい活動になりそうです
……学长。为什么学长能为了花坛这么拼命呢？|……先輩。どうして先輩は花壇のためにがんばってくれるんですか？
学长也和结衣一样，觉得花坛很重要的吗？|先輩も花壇をゆいと同じように、大切に想ってくれているのでしょうか？
或者是说，是为了结衣呢……？|それとも、ゆいのためですか……？
……要是二者皆是那该有多么开心啊|……両方だったら嬉しいな
不过，这算是一种奢望吗……？|でも、それを望むのは贅沢でしょうか……？
……学长。学长还记得和结衣第一次相遇时候吗？|……先輩。先輩はゆいと初めて出会った時のことを憶えていますか？
结衣还记得。学长非常温柔。而且也把花坛的花儿们放在了心上|ゆいは憶えています。先輩はとっても優しかったです。花壇のお花さんのことも気にかけてくれています
……为什么呢？为什么，会来帮助结衣呢？|……どうしてですか？どうして、ゆいのことを助けてくれるのですか？
当署名活动结束的时候，结衣能得知这个答案就好了……|署名活動が終わったとき、その答えも出ているといいなって思います……
CB_4_01|CB_4_01
学长，地上还有|先輩、まだ落ちてます
嗯？|ん？
结衣指了指地面和门间的缝隙。|ゆいが地面と扉の隙間を示す。
有一片像是碎纸片的三角形物体。|紙の切れ端らしき三角形の何かが落ちていた。
是刚刚散落下来的？嗯……|さっき崩れたのかな？ん……っ
想拉出来，纸片却死死地卡在了缝里。|引っ張ろうとしたら、中で引っかかっている。
多用了几分力气拉了拉，却撕了下来。|さらに力を込めて引くと、ちぎれてしまった。
哎呀|おっとと
先打开门不就好了？|先に開けばよかったのでは？
感觉要是打开门，之前放的垃圾就会掉下来|さっきのゴミが落ちてきそうだったし
把纸片翻过来一看。|切れ端を裏返してみる。
诶……这是……|え……これ……
？|？
结衣探头一看，也轻轻惊叫出声，捂住了嘴巴。|覗きこむゆいも小さく声を出して、口元を押さえた。
那是凛香学姐海报的一角。|それは、凛香先輩のポスターの一部だった。
打开门，在倒下来的垃圾袋中乱翻，|扉を開け、落ちてくるゴミ袋と格闘しつつ、
把胡乱叠成四折丢在一边的其他海报一张张挑了出来。|雑に四つ折りにして放り込まれていた残りのポスターも回収する。
就是我张贴的海报，还留着钉子的孔眼|俺が貼ったので間違いないよ。画鋲の穴あいてるし
就这么随便丢掉，好过分……|捨てちゃうの、ひどいです……
嗯……|うん……
抱歉，结衣，你能先回去吗？先走一步也不要紧，不用等我一起|ごめん、ゆい。先に戻っててくれないかな。なんなら先に帰っていいよ。俺のことは待たなくていいから
知道了，学长这么说的话……|分かりました、先輩がおっしゃるなら…
等会儿我会去店里的，抱歉|あとでお店に寄るから、ごめん
结衣点了点头。|ゆいはうなずいてくれた。
从学生会室的窗户里透出了光亮。|生徒会室の窓には明かりが灯っている。
虽然这样对不起结衣，但我也不能坐视不理就回去。|ゆいには悪いけど、このままにして帰るわけにもいかなかった。
凛香学姐还在学生会室里。|凛香先輩はまだ生徒会室にいた。
要是她刚好走了就麻烦了。|もしすれ違いになっていたら困るところだ。
凛香学姐|凛香先輩っ
这么慌张，有什么事吗|どうしたの、そんな慌てて
请和我交换下电话号码和邮箱地址！|番号とメールアドレス交換してください！
什么？|はい？
糟了。|しまった。
没头没脑地就要起私人信息来。|これじゃ前後の文脈なんてあったものじゃない。
不过……要是纠结逻辑连贯的话，讲到最后就肯定不敢要信息了……|いや……文脈にこだわってたら言い出せなかったよな、きっと……。
对不起，我急了点|すみません、ちょっと焦りました
不，我也不是不能告诉你……|いや、別に教えてあげないとかじゃないけど……
突然想要我的联络方式做什么？|どうしていきなり
学姐拿出了自己的智能机，向我招了招手。|先輩は自分のスマホを出して、俺を手招きした。
我是觉得不能立刻联系到彼此也挺麻烦的|すばやく連絡が取れないと、困るかなと思って
要是都能像今天这样，就算分开了，学姐也能察觉到就好了……|今日みたいに、離れてても先輩が気づいてくれるならいいんですけど……
偶然又不会无限重演啊。洸太郎君也把手机拿出来吧|ま、偶然は何度も続かないわよね。洸太郎君も携帯出してよ
啊，好|あ、はい
她接过我的手机，灵巧地操作起来。|俺の携帯を受け取り、慣れた手つきで操作する。
好了|できたわよ
好快？|え、もう？
一看屏幕，凛香学姐的邮箱地址的确填上了。|画面を見ると、たしかに凛香先輩のアドレスが追加されている。
哦，好厉害|おお、すごい
别这样啦，这点小事用不着吃惊，又不是江户时代的农民了|やめてよ。そんなことで驚かないでくれる？江戸時代の農民じゃあるまいし
还要拿这个梗念叨吗……|まだそのネタ引っぱるんすか……
早点换成智能机吧。还有，你来是不是有什么话要说？|早くスマホに変えることね。それで何か言いに来たんじゃないの？
呃……就是这个|えっと……これなんですけど
我拿出收回的海报，告诉她这些海报被人撕下来、扔掉了。|俺は回収したポスターを見せ、それが剥がされ、捨てられていたことを伝えた。
你觉得是如月学姐她们干的坏事吗？|やっぱり如月先輩たちのしわざだと思いますか？
不知道，有可能吧|どうかしらね。可能性はあるけど
但在海报被撕下来前，如月并不知道有贴着海报……|でも如月さんは、剥がされたこと以前にポスターが貼られていたことを知らなかった……
那撕下海报的究竟是谁——|なら、ポスターを剥がしたのは誰か――
有神秘现象的气息呢|ミステリの匂いがするわね
学姐把海报拿到了鼻子前。|先輩はポスターを鼻に近づける。
感觉结衣也说过一样的话。|ゆいも同じようなこと言ってた気がするけど。
轮到文艺部登场了！推理吧，洸太郎君！|ここは文芸部の出番だわ！推理よ、洸太郎君！
我能…先说一句吗？|あの、一ついいですか？
怎么？|なに？
侦探文学研究部和文艺部可不一样啊？|ミステリー研究部と文芸部は違いますよ？
别在意细节了。而且神秘文学和侦探文学不都差不多吗？|細かいことはいいのよ。あとミステリとミステリーってどっちでもよくない？
也有人在乎两者间的区别的|その違いが気になる人もいるんです
虽然把侦探研和文艺部混为一谈，我想没什么人会生气；但应该是有人在意神秘文学和侦探文学间的区别的。|ミス研と文芸部を一緒にされて怒る人はあまりいないと思うけど、ミステリとミステリーの違いに厳しい人は多分いるのだ。
不过真是高明啊|でも上手いなぁ
怎么？|何がです？
虽然张贴海报必须提出申请，但社团教室楼和新校舍不一样啊。所以撕那里的海报是钻了空子，并没有违反选举规章|ポスター貼るのに申請は必要だけど、部室棟って新校舎と違うじゃない。だからポスター剥がしても厳密には選挙違反じゃないのよ
简直是诡辩，又不是小孩子……|そんな理屈、子供じゃあるまいし……
但毕竟没有给其他社团的活动添麻烦啊|なんといっても他の部活には迷惑かけてないからね
假如说是如月阵营中的某个人干的，这其中说不定还有更深的黑幕呢|もし如月さんとこの誰かが実行犯だとして、もっと奥に黒幕がいるのかもしれないわね
简直跟漫画的剧情一样，怎么可能|そんな漫画みたいなこと
这可不好说哦？|わからないわよ？
啊……|あ……
这时，我突然想到了什么。|そのとき、ふと思い出した。
想到了什么吗？|何か分かったの？
犯人……|犯人……
哇，不用推理直接得出答案，挺厉害的嘛|うそ、何も推理してないのに、すごいじゃない
犯人是谁，我有个猜测，不出意外应该就是他——|犯人の心当たりというか、たぶん絶対に犯人なんですけど――
我继续说道，心想凛香学姐恐怕在下个瞬间就会冷眼看我，大声叹一口气。|凛香先輩が次の瞬間にジト目と変な声のため息をつくことを予想しながら俺は言った。
是SHAKARIKI·BOY|シャカリキボーイです
哈？|はあ？
不，真的，我只能这么说了。大概是一小时左右前的事吧……|いえ、でも、本当にそうとしか言いようがないんです。あれは今から一時間ほど前のことでしょうか……
你这说的|しゃべり方
她笑了。|笑われた。
幸好你没进演剧部，洸太郎君|演劇部に入らなくてよかったわね、洸太郎君
我是想营造出氛围啦|雰囲気を出そうと思って
做好回去的准备，我和学姐到了停车场。|帰り支度をすませ、俺と先輩は駐輪場にやってきた。
我还在跟学姐说明，目击到SHAKARIKI·BOY的结衣和志乃的证词。|シャカリキボーイを見たゆいと志乃の証言を説明しているときだった。
凛香学姐正准备推出自行车来，突然惊叫道。|突然、自転車を出そうとした凛香先輩が声を上げた。
怎么会……够了吧……|ちょっとぉ……もうヤダ……
怎么了？|どうしたんです？
学姐以她纤细的手指按了按瘪瘪的后轮。|先輩は細い指でぺこぺこと後ろのタイヤを押した。
轮胎被人戳破了。|パンクさせられている。
……只是凭直觉猜是被人戳破的，|……させられている、というのは直感だが、
不过我好像没有猜错。|しかし、あながち間違いではなかった。
大概又是谁干的好事吧……|たぶん誰かにやられたのね……
学姐难得会怪罪别人啊|先輩が人のせいにするのって珍しいですね
因为这几天一直有人对我做这样的事|ここ数日はずっとそういうことされてるから
诶……那难道之前打扫厕所也是？|え、じゃあ……もしかして、この前のトイレ掃除のときも？
凛香学姐蹲了下来，叹了口气，松下了肩膀。|凛香先輩はその場でしゃがむと、一息、脱力した。
哈～～|はぁ～～
受不了，这些人真闲啊。洸太郎君，你知道哪里有打气筒吗？|まったく、暇な連中ねぇ。洸太郎君、空気入れってどこかにない？
打气筒能从办公室借到，不过不是被戳破了吗？|それなら、事務で借りてこれると思いますけど。パンクじゃないんですか？
不知道，先试着打下气吧|わかんない。入れてみないと
我拿过来了|はい、持ってきましたっ
我回到学校，从办公室借了打气筒来。|俺は校内に戻って事務で空気入れを借りてきた。
要是办公室没有，只能费点力气跑到体育仓库拿了吧。|もしなければ体育倉庫まで走るはめになっていただろう。
幸好学姐的自行车只是气门的螺帽松了，轮胎上没有洞。|さいわい、先輩の自転車はバルブのナット部分が緩められていただけで、穴は開いていなかった。
没事吧？|大丈夫ですか？
学姐一直蹲着不动。|先輩はさっきからしゃがんだままだった。
但她还是从双膝间抬起了头。|それでも抱えた膝の間から顔を上げる。
好想叹气哦|『ふえぇ……』って言いたい
叹吧叹吧|い、言えばいいんじゃないですか
……唔唉……|……ふえぇ……
…………|…………
无、无法继续交流……|か、会話が続かない……。
话说在女孩子消沉的时候，我该怎么办啊？|というか、女の子がへこんでるとき、どうしたらいいんだ？
还该不该继续给自行车打气？|自転車に空気入れてる場合なのかっ？
那个，学姐也别太难过了啦，还有，我打好气了|あの、あんまり気を落とさないでください。あと空気入りました
嗯…谢谢|うん、ありがとう
学姐呼一口气站了起来，伸手理了理下摆。|先輩はよいしょと立ち上がり、腕を下に伸びをする。
是嫌我很麻烦吗|持て余されてるのかなぁ
学姐又没有错|先輩は悪くないですよ
为什么，我要执着当会长呢|なんで私、会長にこだわってるんだっけ
原来如此。|ああ、そうか。
这次参选会长并非凛香学姐的意愿。|今回は凛香先輩がなりたくてなろうとしてるわけじゃないんだ。
顶多只是为了我们，以及其他有着这种意愿的人，学姐才硬去努力而已。|あくまで俺たちや、他にそう願う人のために、先輩はがんばってるにすぎない。
不知该怎么说|なんていうんだろう
『嫌累的话就别做了』这种不负责任的话，我是不会再说了。但连这些骚扰都要学姐一个人承担，就太过分了|つらいならやめていいとか、もう言いませんけど、でも嫌がらせまで、先輩一人で受ける意味はないと思います
就是说……|その、つまり……
我一个人努力坚持是错误的？|一人でがんばるのは悪いこと？
我可没这么说|そんなことは言ってません
毕竟我们能做的，也只有支持学姐。|だって俺たちには、結局は応援することしかできない。
换言之，洸太郎君是想说，我是连这种困境都克服不了的懦夫吧|つまり洸太郎君はこう言いたいわけ。私はこの程度の逆境も乗り越えられない弱いやつだって
不是的，我是说，学姐你不要一个人全担下来|違います。自分で抱え込まないでくださいって言ってるんです
虽然学姐能将许多事情交给我来办，是让我感到很高兴，可我总感觉学姐完全没有对我敞开心怀。|いろいろ任せてくれるようになったのは嬉しいけど、先輩の心は全然開かれていないように感じる。
所以不由自主地抬高了音调。|だから思わず声も大きくなる。
我才没有担下来|抱え込んでなんかないわよ
你不愿向人敞开心扉，就等于是一个人全担下来|心を開いてくれないのは、抱え込んでるのと一緒です
我觉得我已经敞开了啊！|開いてるつもりよ！
不说出来的话，我就理解不了啊。我感觉很迟钝的|言葉にしてもらわないと、伝わらないですよ。俺、ただでさえ鈍感ですし
………|………
凛香学姐什么都不跟我说，没有生气，连哭腔都没有……|恨み節でも泣き言でも、凛香先輩は何も言ってくれないから……
哪有啊|ちょっと
……我刚刚有哭腔的啊……|……泣き言なら、さっきちゃんと言った……
哪里有了|どんな
唔……『唔哎』|ふ……『ふえぇ』って
……哈？|……は？
学姐脸上浮起了红潮。|先輩の顔がみるみる紅潮していく。
这一听我终于发现，果然是感情冲动下才能发出来的声音。|あらためて聞くと、たしかに何かの勢いを借りずには言えない言葉だ。
不过，等下。|でもちょっと待ってくれ。
诶，你在开玩笑吧？这种声音别人怎么可能听出来啊|えっ、冗談ですよね？そんなので伝わるわけないじゃないですかっ
反…反正我就是不擅长用话语表达，不行吗？|ど、どうせ私は言葉にするの下手ですよ。悪いっ？
不…不是，我想比什么都不说要好太多了…|い、いや、何も言わないよりはずっと良いかなとは
你在耍我吧？|バカにしてるでしょ？
没有啊，只是硬要说的话……『唔诶』听起来还有点可爱……|してないですよ。でも、どっちかって言うと……『ふえぇ』は、かわいいというか……
果然在耍我嘛|やっぱりバカにしてる
没有啦|してませんって
学姐抱起臂膀，哼了一声。|先輩は腕を組んで鼻を鳴らす。
哼，算了，我就是笨蛋好了。别拿我这烦人婆开涮了，你赶快回去吧。|ふん。もういいわよ。私がバカだったわ。めんどくさい女の相手なんかしてないで、さっさと帰ればいいじゃない
与其说是烦人，可能该说是不太率直……|めんどくさいというより素直じゃないというか……
嘴里咕咕叨叨地，我走向停车场里面。|俺は小さくぼやきながら、駐輪場の奥へ向かおうとする。
诶，你要去哪？|え、どこ行くの？
拿自行车，今天骑自行车来的，怕迟到|自分の自転車を。今日は遅刻しそうだったから自転車で来たんです
这…这样啊。吓死了，还以为你真要一个人回去了|そ、そう。本当に一人で帰るのかと思って焦ったわ
哦，就是这样。你好好说出来，我就能听懂了|ああ、それです。そういうふうに言葉にしてもらえると分かりやすい
我、我才没有这个意思……就当成是这样吧，我果然还是行的嘛|そ、そんなつもり……そういうことにしておくわ。やればできるのよ、私
……嗯？|……ん？
？|？
我的自行车就在不远处。|少し離れたところにある自分の自転車。
大多数学生都回去了，我不会弄错车子的。|生徒はほとんど帰宅しており、自転車を間違えることはない。
所以那肯定就是我的自行车。|だからそれは間違いなく俺の自転車なんだけど。
……没有轮胎|……タイヤが、ない
哎哎——……|ええー……
比学姐的爆胎还过分。|先輩のパンクどころじゃなかった。
有人用工具之类的，把后轮卸了。|工具か何かで、後ろのタイヤが外されている。
后轮给丢在了停车场的角落里。|その後輪は駐輪場のすみに放置されていた。
喂这可不是闹着玩的，这我还怎么回去啊。|おいおい冗談じゃないぞ。帰れないじゃないか。
想起如月学姐说，我也和凛香学姐一样，都是NTR的眼中钉。|如月先輩が、俺も凛香先輩と同じくＮＴＲの目の敵だと言っていたことを思い出す。
就算如此，遭受这种欺负也没法闷声受气。|だからといって、こんなことされたら黙っていられない。
搞什么玩意儿——！|なんじゃこりゃー！
我悲伤的呐喊冲破屋顶，响彻暮色的天空。|叫びは屋根を抜け、悲しく夕方の空に響いた。
我一个人拖拉着没了链条的自行车，孤独地走上回去的路。|チェーンが外れたままの自転車を引きながら、一人寂しい道を帰る。
终于到了结衣家的咖啡馆前。|ようやく、ゆいの喫茶店の前に到着した。
啊，小洸，欢迎|あら、こーちゃん。いらっしゃい
晚上好，爱美小姐。结衣在吗？|こんばんは、愛美さん。ゆいいます？
我让她在房间里做作业，跟她说了，今天做完前别下来|今、部屋で課題をやらせてるわ。今日は終わるまで下りてきちゃダメって言ってあるの
哦……|ああ……
可能是模拟考成绩不太妙吧。|模試の成績でも悪かったのかな。
我坐上座位，放下包。|俺は席に座って、カバンを下ろした。
要喝什么？|何にする？
冰咖啡|アイスコーヒーで
爱美小姐端出了冰咖啡，我含住吸管。|出てきたアイスコーヒーのストローに口をつける。
冰凉的口感治愈了我。|冷たさにねぎらわれるようだ。
哈——|はー
你这有点像加完班的小白领啊？|なんだか、残業終わりのサラリーマンみたいになってなぁい？
心情也差不多了|気分はそんな感じです
当学生也很忙碌吗|学生さんも忙しいかぁ
尽管找姐姐我聊聊吧。学习和社团之外的事，我都会手把手耐心教·给·你·的|なんでもお姉さんに相談していいのよ。勉強と部活以外のことなら、手取り足取り優しく教えて、あ・げ・る
学习和社团之外……|勉強と部活以外……
咕噜——|ごくり――
喝口冰咖啡定定神。|アイスコーヒーを飲んだ。
朋友的朋友——是个女生，现在很辛苦，我就想帮她一把|友達の知り合いの女の子が、がんばってるのを応援してあげたいんですが
爱美小姐眼睛忽地一亮。|その瞬間、愛美さんの目が光った。
小洸等下啦！你是说之前来的女孩子们吧？哪位？哪位是你意中人？|そういうのを待ってたのよ！この前来てた子でしょ？どっち？どっちが本命？
不…不，只是在说，朋友的熟人而已……|い、いや、友達の、知り合いの、女の子の話ですから……
这么快就露馅了，爱美小姐是怎么发觉的啊？|いきなりバレそうになってるんだが、愛美さんのセンサーは一体どうなってるんだ？
旁敲侧击地问问凛香学姐的事吧，要小心别暴露了。|それでも個人は特定しないままで、凛香先輩のことを相談してみる。
就是这样，所以今天就跟加完班的白领一样了……|とまあ、そんなことがあって今日は残業終わりのサラリーマンになったわけで……
你真辛苦|大変だったわねえ
但我只是累一天，朋友的熟人的她肯定，至今都独自承受着很大的心酸吧|でも俺とちがって、その友達の知り合いの女の子は、今までもきっと一人で耐えてきたことがいっぱいあると思うんです
所以我就想帮帮她，她也把我当成她的朋友。所谓一莲托生、同甘共苦嘛|だから、一蓮托生というか、仲間だって言ってくれるその人のために、何かできないかなって
这个嘛……|そうねぇ……
大家都指望着她，她当然常常会把烦恼都藏在心里啊|みんなから頼られていると、自分の苦しみは一人で抱えてしまいがちよね
小洸啊，这种女孩子，朋友再多都没用的啦|こーちゃん？そういう女の子は、ただ友達が多くてもダメなのよ
必须要当能跟她真心相对，肯一直陪伴她的『知交』才行|本音で長く付き合える『親友』になってあげる必要があるわ
……『知交』……|……『親友』……。
不知为何，这个词没能立刻渗入我的心底。|その言葉は、どうしてか俺の気持ちに浸透するのに時間がかかる。
举个例子来说呢？|それは、たとえば？
即便忠言逆耳，也能严肃地提出意见；而且一定会严守住秘密，就是这样的人|言いにくいことでも厳しくアドバイスをしてくれたり、秘密にしたことは絶対に守ってくれる、そんな人かしら
不过，我只是说女性朋友间。女性会不会找男性当知己，这我就不敢肯定了|とは言っても、それは女友達の話だけどね。女性が男性に求めるものかどうかは、ちょっと自信がないかなぁ……
爱美小姐希望什么样的男性陪在自己身边？|愛美さんなら、どんな男性がそばにいてくれたら、うれしいと思います？
嗯～这个嘛|ん～、どうかなぁ
爱美小姐眯起眼睛朝我微笑，笑意都要溢出来了。|嬉しそうに、目を細めて俺に微笑む愛美さん。
我、我又不会喜欢上你嘛。|そ、そんな目で見られても。
要是有温柔、健康，个子比我高，年收入1000万以上，没有奇怪的兴趣，上得厅堂下得厨房的男性，请一定要——|優しくて健康で、私より背が高くて、年収１０００万以上で、変な趣味を持ってない、家事万能なイケメンがいたら、ぜひ紹介――
你醒醒，你醒醒|現実を見てください
不过说实话，只要肯好好待结衣就行，我也只有这个期待|でも、やっぱりゆいと仲良くしてくれる人なら、他には何も望まないかなぁ
原来如此……|なるほど……
听到她的回答，我放心了。|その答えには、ちょっと安心する。
不过，小洸也到这个年龄了啊……我还以为小洸肯定只对小女生感兴趣呢。比方说结衣她|それにしても、とうとうそんなお年頃なのねぇ……私てっきり、こーちゃんは小さい女の子にしか興味がないと思ってたわ。ゆいとか
结衣她也不小了啊？|ゆいは、別に小さくないですよね？
说，说的也是……不过你居然会一本正经回我的玩笑……|あ、うん……まさか真顔で返されるとは思わなかったわ……
爱美小姐轻轻咳嗽了几声，又说回正事。|愛美さんは小さく咳払いをして、話題を戻した。
比方说，送那个女孩一点礼物吧？她不是那种大大方方接受礼物的女孩吧，我想她肯定会觉得高兴的？|たとえば、その女の子に何かプレゼントしてあげたらどう？人からほいほい物をもらうような子じゃないと思うし、きっと喜んでくれるわよ？
哦哦……她也会更有干劲吧？|おお……モチベーションも上がりますかね？
会的会的。啊，我可能有点势利了|上がる上がるぅ。あ、私が現金なだけかもしれないけどね
爱美小姐朝我抛了个媚眼，就想拿我开玩笑。|愛美さんは茶目っ気たっぷりにウインクする。
有新客人来，爱美小姐也过去招待了。|新しいお客さんが入ってきて、愛美さんもそっちへ行った。
时间也晚了，该回家了。|時間的にも、そろそろ帰る頃だろう。
爱美小姐谢谢你。还有，谢谢招待|愛美さん、ありがとうございました。ごちそうさまでした
没事没事，多礼啦。随时欢迎你来哦|いえいえ。どういたしまして。いつでも来てね
好|はいっ
我推着自行车，急忙回了家。|俺は自転車を押して家へと急いだ。
那天晚上。|その夜。
我婉转地向菜子提议。|俺はそれとなく菜子に切り出す。
菜子，明天能陪我买东西吗？|菜子、明日買い物行かない？
什么时候？|何時くらい？
早晨吧，有事吗？|お昼かな。用事ある？
没什么事，不过要和哥哥一起吗……|ないけど、おにーちゃんと一緒かぁ……
你肯陪我的话，我也给你买礼物|ついてきてくれたら何か買ってやるから
怎么啦？闻所未闻，太阳要从西边升起来了吗？|なにそれ？今まで一度もそんなことなかったのに！怪しい！
躺在沙发上玩手机的菜子猛地坐起了身。|ソファに横たわって携帯をいじっていた菜子は身を起こす。
哪有什么奇怪的啊|怪しくないって
班上有个女生要转学了。大家要送她礼物，莫名其妙地就叫我去选|クラスで転校する女の子がいてさ。何かプレゼントしようってみんなで決めたんだけど、なぜか俺が選んでくることになったんだよ
为什么偏偏找哥哥？|なんでよりにもよっておにーちゃんに？
这个妹妹对待她哥哥还是这么凶啊。|相変わらず兄に対して厳しい妹だ。
不过，这两天就忍忍恶言恶语吧。|でも今日明日は甘んじて低い評価も受けよう。
有很多理由啦。总之，就想你帮我选个你喜欢的东西啦|いろいろあったの。とりあえず、菜子にどういうのが喜ばれるか選んで欲しいんだよ
嚯|ふうん
拜托了，菜子大人|お願いします、菜子様
无所谓啦。详细的明天我再问吧，困了|まあいいけど。詳しい話は、また明日聞くから。眠いし
谢啦！|ありがとう！
那我先洗澡了|じゃ、先にお風呂入ってこよっと
菜子打着呵欠走掉了。|菜子はあくびしながら出て行った。
她没怎么生疑，大概没问题吧。|あまり疑われなかったし、なんとかなりそうだ。
CB_4_02|CB_4_02
和菜子一起买东西。|菜子と買い物にやって来た。
路过自行车行。|サイクルショップの前を通る。
要不要请人看下自行车？|自転車、見てもらえば？
都修好了，今天也能骑了，没问题的|ちゃんと直したし、今日も走れたし、大丈夫だよ
但螺丝不是没了吗？多危险啊|でもネジなかったんでしょ？危ないじゃん
嗯。买完东西还有余钱的话……|うーん。買い物終わってお金があったら……
以目前的腰包情况来看，可能500日元检修都不太好办。|今の財布事情だとワンコイン点検でも厳しいかも。
我也不想送凛香学姐太便宜的礼物……|凛香先輩へのプレゼントだからそんなに安いもので済ませたいとも思わないし……。
啊，哥哥，能先去趟书店吗？|あ、おにーちゃん。先に本屋寄ってもいい？
嗯，好啊|うん、いいよ
菜子进了书店，就径直窜向了漫画角。|菜子は本屋に入ると漫画コーナーに駆けていく。
我也瞥一瞥新书书架吧，虽然不会买。|俺も新刊の棚をざっと眺めることにする。買わないけど。
从中抽了一本出来。|そのうちの一冊を手に取る。
这是如月学姐的书，还真有在卖啊……|如月先輩の本だ。ホントに売ってるんだ……
一想到这本书是自己认识的人写的，总有种怪怪的感觉。|自分も知っているあの人がこれを書いたのかと思うと、どこか不思議な気分だ。
看什么呢？这书很有趣吗？|何見てるの？面白い本？
菜子忽然探过头来问道。|菜子がひょいと顔をのぞかせてくる。
区区妹妹居然还化了点妆，区区妹妹居然还挺香的。|妹のくせにちょっとおめかししてるし、妹のくせにいい匂いがする。
貌似她已经买好了书。|本はもう買ったらしい。
这是我的学姐写的|これ、うちの先輩が書いたやつ
诶，好厉害哦。讲什么的？|へぇ、すごーい。どんな話？
……还没读过|……読んでない
……盯——|……じー
菜子朝我直放冷眼。|菜子がジト目でこちらを見ている。
原来如此啊|なるほどねぇ
什么原来如此啊|なるほどって、何だよ
菜子不回答我，一个人『嗯嗯』地点着头走开了……|菜子は答えず、そして一人でうんうんと頷いて立ち去ってしまった……。
离开书店，终于到了今早的正题——选礼物了。|本屋を後にして、ようやくプレゼント選び。本題だ。
大概因为这个地方平时我不会单独来，来了也只是径直走过去，所以进店门时还有点紧张。|普段は一人じゃ行かない、行っても素通りするエリアだからか、店に入るのもちょっと緊張する。
送给比你大的人的？|あげる人って年上？
啊，嗯|あ、うん
啊嘞，不是你的同班同学吗？|あれ、クラスの人じゃなかった？
………|………
我的天啊。|なんということだ。
居然被结结实实地套了话。|まんまとカマをかけられてしまった。
盯……|じーっ……
啊，不是的，呃……|あの、その、そう
哈，反正我早就猜到七八分了|はぁ。どうせそんなことだろうと思ったけど
于是，究竟是送给谁的？|で、本当は誰にあげるの？
我死心告诉了她，我给学姐送礼的计划。|俺は観念して、先輩に渡す計画を話すことにした。
菜子虽然没有生气，但神情看起来也不怎么高兴。|菜子は怒っているわけではないが、不機嫌そうに聞いている。
为什么一开始不老实跟我说？|なんで最初から言わないの？
我、我害羞啊。而且也不想被问东问西的|は、恥ずかしいだろ。あと余計な詮索はされたくなかったっていうか
嚯|ほぉ
所以呢，你想买什么？|それで、どんなのがいいの？
我心里已经有底了|だいたいは決めてるんだけどね
那你先把你的计划抛到脑后吧|じゃあ、まずそのプランは一旦忘れて、と
喂|こら
好啦，交给我准没错的|いいの。私に任せておけば間違いないんだから
菜子说着，走过她经常去的时尚服装店，进了一间装修雅致的饰品店。|そういうと菜子は、よく行くと言っていたポップ系のアパレルショップを通りすぎて、落ち着いた雰囲気のお洒落なお店に入っていった。
看吧？就该交给我决定啦|ね？任せておいて正解だったでしょ
嗯……不过这真的好吗？她会不会已经有类似的东西了？|うん……でも、これでいいのかな？似たようなもの持ってたりしないかな？
有的话再说呗。哥哥礼物都没送就操心这种事了？|持ってたらそのときでしょ。そんな心配、あげる前にしてどうするの？
话是这么说啦……|そうだけどさ……
包装别致的小纸袋里，装着商品的盒子发出清脆的声响。|綺麗にラッピングされた小さい紙袋の中で、品物を入れた箱がかさりと音を立てる。
买的是发夹。|買ったのは髪留めだった。
问题在于什么时候送出手……|問題は、いつ渡すかだけど……。
该怎么叫她出来呢|どうやって呼び出せばいいかな
电话|電話
发、发邮件不行吗|め、メールじゃダメかな
什么？当然得打电话吧？你总知道电话号码吧？|はいー？電話に決まってるでしょー？番号知ってるんでしょー？
但冷不防打电话会给人添麻烦的|でもいきなり電話したら迷惑かもしれないし
我和妹妹你一句我一句，忽然有路人站住脚步，叫住了我们。|兄妹でわめき合っていると、不意に通行人が立ち止まり、俺たちに声をかけてきた。
啊，洸太郎君，还有妹妹？|あ。洸太郎君。と妹さん？
竟然…竟然是凛香学姐。|まさかまさかの凛香先輩だった。
菜子也忽地止住了嘴，连招呼都没回。|すると急に、菜子があいさつも返さず押し黙る。
幸、幸会……学姐也来买东西吗|ど、どうも……先輩も買い物ですか
一点东西啦。我来买如月的书，要是她再捣鬼，我就在她面前烧了|ちょっとね。如月さんの本を買いに来たの。今度何かされたら本人の前で焼こうかと思って
这人玩真的。|この人、本気だ。
嘴上说得轻描淡写，可脸上一丝笑意都没有。|涼しげに言う顔がちっとも笑ってない。
忽然听见声音，觉得很耳熟，果然是你|そしたら声が聞こえて、誰かに似てるなと思ったら、やっぱりあなただったのね
话说回来，要给谁打电话？|それで、誰かに電話かけるの？
你、你听见了吗！？|き、聞こえてたんですか！？
我也就听到这一点点了。洸太郎君出来做什么的？嗯？|聞こえたって言ってもそれだけよ。洸太郎君は何しに？ん？
学姐可能只是打算闲聊两句，但我心里可没这么轻松。|先輩は雑談をしているつもりかもしれないが、俺にとってはそれどころじゃない。
手上还提着完全不相称的女性向品牌的纸袋，赶紧把手别到身后。|どう見ても不釣り合いな女性ブランドの紙袋を持っている手を後ろに回す。
啊，藏什么呢|あ、今なにか隠した
没藏，什么都没藏|何も隠してないです
骗人。让我看看你手里拿着什么|うそ。じゃあ手に持ってるものを見せてよ
就在这时。|そのときだった。
纸袋被人抓走了。|手から紙袋がかすめ取られた。
吓得我心脏都停跳了，急忙回头一看。|心臓が止まった気がして、慌てて後ろを見る。
身后站着的却是菜子。|でもそこにいたのは菜子だった。
菜子？为什么要拿走啊|菜子？なんで取るんだよ
菜子闭上眼睛，似乎轻轻喘了口气，|菜子は瞑目して小さくため息をついたかと思うと、
就把纸袋递向了凛香学姐。|凛香先輩に紙袋を差し出した。
诶？喂，干什么呢？|え？ちょっ、何してるの？
这是哥哥送给您的|これ、兄からの贈り物です
诶……我？|え……私？
等下等下|待って、待って
不是送给她的吗？我弄错了？|この人にあげるんじゃないの？間違えた？
人是没错！没错是没错，你怎么会…|合ってる！合ってるけど、なんで
在本人面前坦白了。|本人の前で認めてしまった。
听天由命了！|もうどうにでもなれって感じだ。
因为这味道就是上次那个嘛|だって、この前の匂いだもん
诶？|え？
别说这个了，是她的话就该自己递出去啊|そんなことより、合ってるなら、ちゃんと自分の手で渡した方がいいよ
菜子收回纸袋，推给了我。|菜子は引っ込めた紙袋を俺に押しつける。
谢、谢谢|あ、ありがとう
不用谢|どういたしまして
等下再答谢她吧。|あとで何かお礼をさせてもらおう。
凛香学姐完全不知道该如何是好，一直呆站着不动。|凛香先輩はどうしていいかも分からず、ずっと同じ姿勢で固まっていた。
我又把纸袋递过去。|俺はあらためて紙袋を差し出す。
……|……
我…我可以收下吗？|あの、もらっていいの？
好…好的。对不起，我连招呼都不打一个。收……请收下|あ、は、はい。すみません、何も言ってなかった。もらっ……受け取ってください
噗，这才是洸太郎君。……谢谢|くす、洸太郎君らしいわね。……ありがとう、ございます
学姐也很不习惯地接了过去，感觉她的手抖抖霍霍的——|先輩も、慣れない手つきというのか、おっかなびっくりな感じで受け取ってくれる――
只是感觉如此。|そんな感触がした。
毕竟我难为情地紧盯着地面。|なにせ今、地面しか見えていない。
学姐总会把头发扎起来，要是您喜欢的话就好了|先輩、いつも髪結んでるから、使ってもらえるといいかなって
唔…嗯……|う、うん……
怎、怎么回事。从来没从男生手里收到过礼物，好难为情啊|な、なんだろ。男の人からもらったことって今まで一度もないから、すごく恥ずかしいね
我终于抬起了头。|ようやく俺は前を見た。
学姐说着，脸红扑扑的。|そう言った先輩の顔は赤くなっていた。
我的脸也红了吧。|俺の顔も赤くなってると思うけど。
不过，嘴角流露的笑意是藏不完的。她挺高兴的吧。|けれど、口元に笑みを隠しきれていない。嬉しそうだ。
不过怎么突然买礼物给我？|でもどうして、急にこんなこと？
这个……|それは……
欲言又止。|ふと言葉が止まる。
为了鼓励这么辛苦的学姐——|がんばってる先輩を励ますため――。
但看见学姐的表情，我又觉得这点理由不足一提了。|でも、先輩の表情を見たらそんなのどうでもよくなってしまった。
学姐不是为了报酬才一直努力坚持的。|先輩は報酬が欲しくて今の活動をしているわけじゃない。
也不是为了得到一个好评价。|評定が欲しくてやっているのでもない。
以这种理由送她礼物，感觉并不合适。|ここでそんなことを言って渡すのはどうかと思う。
想简单点就好了|もっと簡単に考えるといいですよ
我没说话，倒是菜子开口了。|俺に代わって、菜子が言った。
大概是闲得无聊，她背靠墙壁，盯着手机的屏幕，看都没看这边一眼。|手持ち無沙汰だったのか、壁にもたれかかって、視線は携帯の画面に向けたままだ。
什么叫想简单点？|簡単に考えるって？
因为哥哥很单纯啊|おにーちゃんは単純だから
原来如此|なるほど
诶？|えっ？
就是说没有什么深层次的含义吗？|つまり深い意味なんてないってこと、だろうか？
不，对我而言是有意义的。|いや、俺にとっての意味はあるけど。
你不问问理由吗？|理由、聞かなくていいんですか？
嗯。比起送礼的缘由，还是我自己开不开心重要……这是你妹妹教给我的|うん。プレゼントの理由よりも、私が嬉しいか嬉しくないかの方が重要……って、妹さんが言ってくれたから
看见学姐朝自己微笑，菜子急忙别过脸去。|先輩が微笑みかけると、菜子は慌てて顔をそらした。
啊，抱歉，母亲还在等我。真的得告别了，明天再给你答礼|あっ、ごめん。母親が待ってるんだった。これ本当にありがとう。また明日、お礼させてね
凛香学姐看了看时间，急忙迈开脚步，冲进了人流里。|凛香先輩は時刻を見ると、早足で人の流れに混ざっていった。
跑到半路还转身向我们挥了挥手。|途中で振り返って手を振る。
看她那样子，看来用不着问高不高兴了。|その表情は、嬉しいか嬉しくないかなんて聞くまでもなかったようだ。
凛香学姐的身影消失了。|凛香先輩の姿が見えなくなる。
菜子，久等了。去吃午饭吧？|菜子、おまたせ。昼ごはん、食べに行く？
在此之前能先等一下吗？差点忘了说了，现在我就说清楚|その前にちょっといい？忘れそうだから今言っておくけど
怎…怎么？|な、なに？
哥哥以后一定怕死老婆了|おにーちゃん、将来ぜったい奥さんの尻に敷かれるよ
哦，哦|お、おう
毫无防备地受到强烈侧击，差不多就是这样一种感觉吧？|ノーガードで脇に強烈な一撃を食らうとこんな気分になるんだろうか。
想说的话大概是说完了，舒服了不少，菜子立刻变回了平时的模样。|菜子は言うだけ言ってすっきりしたのか、急にいつもの調子に戻った。
好了，哥哥要守约，我要吃寿司！|じゃあ、おにーちゃん約束通り、私、お寿司ね！
我不记得有做过这种约定|そんな約束はした覚えがない
耶——|わーい
别说什么老婆，现在都给妹妹耍得团团转了，未来真是一抹黑啊。|奥さん云々の前に、すでに妹に振り回されているのだから先が思いやられる。
明明是自己的未来。|自分のことだけど。
呼……|ふう……
一口气读到最后，合上书，凛香抬起了头。|一息に読み終えた本を閉じ、凛香は顔を上げた。
大概是读得太专注，天色已经暗了下来，却没有打开房间的灯。|読みふけっているうちに暗くなってしまったのか、部屋の明かりはついていなかった。
读的是今天买的，如月奈津子的出道作。|読んでいたのは今日買った如月奈津子のデビュー作だ。
她心想，还是不烧了。|燃やすのはよそう、と思った。
非要烧就买本二手的吧……|どうしても燃やすときは中古で買うか……
再次打开书，哗啦啦地翻过去。|もう一度、本をパラパラめくってみる。
新书的纸墨香中，潜藏着一缕友情的气息。|新刊の良い匂いに混じって、息を潜めた友情の匂いがする。
没错，抽出主干来说，这个故事的主题就是友情。|そう。削ぎ落としてしまえば、友情をテーマにした話。
挫折·伙伴·胜利……|挫折・仲間・勝利……
看这种胡编乱造的故事，能明白什么啊……|こんなフィクションで何が分かるっていうのかしら……
嘴上说着狠话，实际上却不知不觉看到了天黑。|と口では言うも、結局は気づいたら暗くなるまで読んでしまっていたのだけど。
大概是终于发现灯没开吧，凛香打开了房间的灯。|そこでようやく気づいたのか、凛香は部屋の明かりをつけた。
她正准备把书放回桌上。|机に本を戻そうとする凛香。
却看见灯光，照亮了一个白色的纸袋。|明かりに、白い紙袋が照らされる。
她刚回来并没有急着想去打开它，总觉得立刻打开太可惜了。|なんとなくもったいなくて、帰ってすぐ開ける気になれなかったのだ。
虽然有点可惜，但也不能一直放着呢|もったいないけど、開けなきゃダメよね
怀着期待与不安，|期待半分、怖さ半分で、
她打开了从纸袋中取出的礼品盒。|取り出したプレゼントの箱を開けてみた。
呵……真可爱|ふぁ……すごくかわいい
里面放着个发夹。|出てきたのは髪留め。
情不自禁捧起发夹，贴在胸口。|自然と髪留めを手のひらに包んで胸に当てる。
自己一直紧绷着的那根弦，突然松动了一点。|急に、自分が頑なに守ってきた境界線のようなものが柔らかくなった気がした。
他把这个发夹送给凛香，也是以实际行动表明了其中的含义。|彼がこれを渡してくれたのも、その意味を自分で示してくれたのだ。
洸太郎君才不单纯，他很有勇气的……我也得学学他呢|単純なんかじゃないよ。洸太郎君は勇気があるよ……私も、見習わなきゃね
凛香想了想。|しばらく凛香は考える。
她拿出了手机，整理了下思绪，拨通了结衣的电话。|そしてスマホを取り出すと、何を思ってか、ゆいに連絡を入れた。
CB_4_03|CB_4_03
第二天午休。|次の日の昼休み。
凛香学姐叫我们到文艺部活动室集合。|俺たちは凛香先輩に言われて文芸部室に集まっていた。
除了文艺部部员，凉介和志乃也在。|文芸部員だけでなく、涼介や志乃もいる。
看样子大家都不知道有什么事。|何があるのか、誰も知らされていない様子だ。
结衣，这真的没问题吧？|ゆいちゃん、これ、本当に大丈夫？
真棒啊，感觉不错～|バッチシです。いい感じです～
只有凛香学姐和结衣躲在隔板隔出的区域里面，叽叽咕咕地说着话。|凛香先輩とゆいだけが、パーティションで区切った中にいて声だけが聞こえてくる。
啊嗯，结衣，不用绑那么紧的吧……呀|ああん、ゆいちゃん、そんなキツくしなくても、いいんじゃないかしら……やんっ
还不够还不够，这可不行啦。强调出该强调的部位可是基本中的基本，学姐要做好觉悟哦|まだまだ、こんなものではないのです。強調できるところはしっかり強調するのが基本ですから、さあ覚悟してくださいね
啊、啊啊，好、好难受……不过，好、好合适……啊呜|あ、あぁっ、く、くるし……でも、すごい、ピッタリぃ……はふぅ
摩擦着膝盖头，凉介说道。|涼介が膝の頭をもぞもぞこすり合わせながら言う。
这算什么，定力比试吗？|なにこれ、我慢大会？
或者算杀必死吧|もしくはご褒美
喂，国见君|コラ國見君
喂，凉介|コラ涼介
诶、诶？那…喂，男生！|えっ、えっ？じゃあ、こら男子！
我、我开玩笑的～|い、言いがかりだ～
让大家久等了！|おまたせいたしました！
结衣从隔板背后走了出来。|パーティションから、ゆいが出てくる。
大概在这一刻，我们心中都怀着相同的疑问。|おそらく俺たちは同じことを思ったはずだ。
——为什么穿着女仆装？|――なぜウエイトレス？
穿着咖啡馆工作服的结衣不顾我们的疑惑，平伸开双手说道。|そんな疑問をよそに、お店に出るときの格好をしたゆいは手を広げて言った。
接下来，有请主嘉宾登场！|それでは、どうぞなのです！
结衣一把拉开帘子，站在后面的是——|ゆいが勢いよく開けたカーテンの向こうにいたのは――。
和结衣一样Cosplay了的凛香学姐。|ゆいと同じく、コスプレした凛香先輩だった。
我是小鞠结衣！|小鞠ゆいです！
那、那个……我是四条凛香|え、えっと……四條凛香です
我们一起～|二人そろって～、
诶？|え？
欢迎光临Monetto～|いらっしゃいませ、ようこそモネットへ～
宣传吗！？欢、欢迎光临——|宣伝！？い、いらっしゃいませー
「「「「哦哦～！|「「「「おお～っ！
全员|全員
结衣和学姐联合摆了个Pose。|ゆいと先輩が二人で合わせたポーズを組む。
不过，她应该没有在咖啡馆摆过这种奇怪的Pose吧？|でもそんなポーズ、喫茶店ではしたことないよね？
两个人都好可爱啊！啊～我也想试穿下|二人ともすっごくかわいい！あ～私も着てみたいなぁ
哇，这个赞爆了！我去拿相机，就让我拍几张吧！|くぅ、やばいな！カメラ持ってくるから撮影させてください！
凉介，要拍Cosplay的话，先交5000日元参与费|涼介。コスプレ撮影の場合、参加費は五千円からだよ
唔呃……|ぐぬ……
无耻的摄影师被嘴炮击倒了。|不埒なカメラ小僧は撃退されてしまう。
我也有点想要照片的，可惜。|写真、ちょっと欲しかったから残念だ。
怎么突然弄这副打扮？|どうしたんですか、いきなりそんな格好で？
我问道。学姐捻着衣服的碎花摆子，脸红扑扑地回答道。|俺がたずねると、先輩は服のヒラヒラを触りながら恥ずかしそうに答えた。
结衣借给我的，虽然尺寸是爱美小姐的……|ゆいちゃんに借りたの。サイズは愛美さんのなんだけど……
但姐姐太害羞了，从来没有穿过。很浪费吧？|でも、おねーちゃんは恥ずかしがって一度も着てないんですよ。もったいないですよね？
哦，原来是爱美小姐的……|そっか、もともと愛美さんの……
难怪合学姐的身材。|だから先輩でも合うサイズなんだ。
爱美小姐穿了也会很合适，但咖啡馆的顾客阶层会大变样吧……|愛美さんが着ても似合うとは思うけど、ちょっと喫茶店の客層が変わりそうかも……。
那…看起来怎么样？|それで、どうかしら？
超配的哦！四条学姐身材很好，看起来就像芭比娃娃…哇，好羡慕哦|すごく似合ってますよ！四條先輩スタイルよくてお人形さんみたいです。はぁ、うらやましぃ
我也觉得不错……但这是要做什么？|良いと思いますけど……何を企んでるんです？
新堂却有些诧异地问道。|一人、怪訝そうに質問する新堂。
看来还必须得解释一下了啊|それは話しておかないといけないわね
大家都知道，现在关于旧校舍的重建意见不一致，学生会将要重新选举吧？|みんなも、旧校舎の建て替えで意見が割れて、生徒会の再選挙になったことは知ってるわね？
我和社团代表的如月同学现在正暗中角力——|私と、部活代表の如月さんが水面下で戦ってるわけなのだけど――
学姐的站姿慢慢调整了过来。|だんだん先輩の姿勢が良くなる。
她气势满满地抱起胳膊，衣服托出的胸部就更是存在感十足。|威厳たっぷりに腕を組むと、衣装で強調された胸がことさら主張を増した。
——现在，我们正受到不明敌人的攻击|――現在、私たちは正体不明の敵による攻撃を受けているわ
什么意思|なんのこっちゃ
……（咽口水）|……ごくり
不知道敌人跟如月阵营有没有关系。但不知为何，敌人专门对我们百般阻挠|敵が如月陣営と関係があるかは分からないわ。でもその敵は、なぜか私たちにしか妨害をしてこないのよ
顺便，受害最深的是我|ちなみに一番被害を受けてるのは俺です
国见君？|國見君が？
估计是我RP不好吧……|まぁ、人徳のなさが原因かな……
我简单说了下之前一连串的捣乱行为。|俺は、この前からの迷惑行為について、かいつまんで話した。
那之后倒没有太引人注目的妨碍行为，但有人目击到，事件发生时总会出现某个身影。|あれから目立った妨害はないけれど、事件の起きるところでは常に同じ存在が目撃されている。
有、有嫌疑犯了吗？|は、犯人の目星はついてるんですか？
嗯，有了。他名叫……|ああ、ついてる。そいつの名は
……（咽口水！）|……ごくり
『SHAKARIKI·BOY』|『シャカリキボーイ』
……|……。
午后时分，活动室里充满一股难以言表的尴尬氛围。|なんとも言えない、生ぬるい午後の空気。
我、我有看过！|わ、私、見たことある！
我也在电视上看过～|私もテレビで見たことある～
啊，不是电视上的，就在学校里。有很多SHAKARIKI·BOY的目击事件|あっ、そうじゃなくて、この学校でね。シャカリキボーイの目撃がいっぱいあるんだ
就是，而且不是电视上的真货，而是邪恶妖精伪装的假货，就请关照下啦|そう。ちなみにテレビに出てる本物じゃなくて、悪い妖精が化けたニセモノってことでひとつよろしく
说什么呢，不都是假扮……唔哦|何言ってんの、どっちもキグル……んぐっ
哎呀！|おおっと！
？|？
我挥下道具『X字板』，挡住新堂的脸。|新堂の顔の前に備品の『バッテンプレート』を振り下ろす。
没什么，邪恶妖精就要消灭掉啊|なんでもないよ。悪い妖精はやっつけなきゃね
喂，干什么呢！|ちょっと、何するのよ！
凑到新堂耳边悄悄说。|新堂に耳打ちする。
请务必加盟『结衣梦想爱护同好会』|新堂もゆいの夢を守る会にぜひご入会を
……哦哦，原来如此……四处胡闹捣乱的是假货呢，我懂了|……ああ、なるほど……暴れているのはニセモノよね。分かったわ
看来她理解了。|納得してくれたようだ。
不过话说回来，为什么学姐要Cosplay呢？|でも、それはそれで、どうして先輩がコスプレする必要があるんです？
你这就不懂了吧，洸太郎。那两人是穿上了『战斗服』|分かってないわね、洸太郎。二人のそれは『戦闘服』よ
难道是志乃你出的坏点子？|もしかして志乃の入れ知恵？
不是啦，是会长她亲手踏入沼……不对！是亲手开辟了坦途！鼓掌！祝贺！|違うけど。会長さんは自らの手で沼……じゃなくて道を切り拓いたんだよ！讃えよう！拍手！
啪啦啪啦啪啦——|パチパチパチ――。
深深迷恋上某种狂热的兴趣也会说是『踏入沼泽』，不过人就是这样一步步陷进泥潭的吗。|何かマニアックな趣味にどっぷり浸かることを『沼』と表現することがあるけれど、こうして人は沼に落ちていくのだろうか。
谢、谢谢|あ、ありがとう
嘿嘿，感觉被夸奖了——|えへー。褒められた気分ですー
大家跟着志乃鼓掌起哄，搞得学姐和结衣有些害羞。|志乃から始まったよくわからない拍手に照れる先輩とゆい。
不过对方驱使妖精给我们捣乱，那我们就要坚持堂堂正正地对抗|でも向こうが妖精を使って妨害してくるなら、こっちはあくまでも正攻法で迎え撃つわ
对抗……但会长，穿这个又有什么打算？|迎え撃つ……でも、会長さん、その衣装で何するんです？
涼介|涼介
哎呀……看了还不懂吗？贵志君是怎么想的，看了这一身后？|あら……見て分からない？この衣装を見て、貴志君はどう思った？
『萌萌的』|『萌え萌え』
萌……|もえ……
好、好久没听过这个词了……|ひ、久しぶりに聞いたわ、その言葉……
姬野和新堂忙退了一步。|姫野さんと新堂が一歩退く。
诶……这个社团的女孩子唯独对我这么凶～|はぁぁ…。ここの女子は俺にだけ厳しいよな～
不过你这说法也不算错，反倒是我真的变得『萌萌』的，那就放心了|でも、その表現は間違ってないわよ。むしろちゃんと『萌え萌え』になってもらえて安心したわ――
难道学姐你……|まさか、先輩……
嗯，就是你想的那样，洸太郎君。我决定要鼓起勇气，向前迈出一步了|そう。そのまさかよ、洸太郎君。私、勇気を持って一歩踏み出すことにしたの
所以，今后我将——|だから、これから私は――
怀着强烈的意志，她说道。|強い意志を込めて宣言した。
堂堂正正地献媚！|正々堂々と媚びる！
说出来了！好厉害！|言い切った！すごい！
就是太害羞了，想展示大家先看一看|でも恥ずかしいから、まずはみんなに見てもらいたかったの
学姐脸上又染上了红晕。|また恥ずかしそうな顔に戻る先輩。
而且，我还有事情想拜托大家。总是麻烦你们，我也知道挺厚脸皮的……|それから、みんなにお願いしたいことがあって。いつも私の都合で振りまわして、厚かましいかもしれないけど……
她微微低下了头，似乎不太有信心。|自信なさげに、かすかに目を伏せる。
但她还是重振精神，一脸认真地盯向我们。|それでも思い直して、真剣なまなざしで俺たちを見つめた。
我需要大家的力量。请帮助我，拜托了|みんなの力が必要なの。協力してほしい。お願いします
开始我们都一言不发。|俺たちはまず言葉をなくした。
打破寂静的是彩音。|そして、彩音が一番に口を開いた。
我虽然我们也不是一直等着你这句话，不过你终于有事拜托我们了。不，真的没人等着都跃跃欲试了。我们都会帮会长的忙吧？|待ってたってわけじゃないけど、やっと言ってくれたって感じね。いや、ほんと、待ってたわけじゃないけど。私たちも協力するでしょ？
她一说完，我们也纷纷露出了安下心来的神情。|それを皮切りに、それぞれが安堵の表情を浮かべていく。
这下……就能无所顾虑地帮忙了吧？|これで……心置きなく手伝えるよな？
嗯！大家一起加油吧！|うん！これからはみんなで、がんばりましょう！
大家……|みんな……
结衣也会穿着这一身帮忙的～|ゆいもこの格好でお手伝いします～
结衣，嗯……谢谢！|ゆいちゃん。うん……ありがとう！
凛香阵营第一次全员团结。|凛香陣営の、はじめての団結。
剩下的……就看支持的范围能拓宽到什么程度了。|あとは……支援の輪をどれだけ広げられるかだ。
不经意的一瞥，忽然看见倾着头的学姐头上有样东西。|ふと、首を傾けた先輩の頭についているそれに気づいた。
啊……|あ……
怎…怎么了？|ど、どうしたの？
学姐惊得肩膀一耸，看向了我。|先輩は肩をびくんとさせて振り向く。
大概她是明白了我已经注意到那个发夹。|そして髪留めのことに俺が気づいたと分かったのだろう。
诶，啊，嗯，这个啊……好看吗？|え、あ、うん。これね……似合ってるかな？
……很、很配学姐！真的很好看|……に、似合ってます！すごくいいですよ
学姐抚摸着我送给她的发夹，笑了。|プレゼントの髪留めを、手で触れて先輩は微笑む。
看到她亲自戴上，礼物的确没有白送啊……嗯。|こうやって実際つけてくれるのを見ると、プレゼントした甲斐があったなぁ……うん。
嗯，赞美一下还要动脑子想吗？|ん。なんで時間差で感想言ってるの？
我、我刚才只是没来得及说而已！|さっ、さっき言いそびれたからだよ！
唔嗯……？|ふぅん……
不过这样就听到了所有人的点评了，我放心了。呵呵……|でも、これで全員から聞けたから、安心したわ。ふふ……
今后大家就要一起行动了，请多指教！|これから、このメンバーで活動をしていくわ。よろしくね！
学姐面向我们，抿嘴笑道。|先輩は下唇をくわえて俺たちを見た。
首先要做什么呢～？|まずは、何をしますか～？
就学对方的做法，在校内搞问候活动之类的？|向こうの連中がやってたみたいに、あいさつ運動とか？
嗯，我有这个打算。不过在此之前，我还有事想请各位帮忙|ええ、それもするつもり。だけど、その前に、やってもらいたいことがあるわ
接下来大家——|みんなにはこれから――
凛香学姐静静闭上眼睛想了想，忽地睁开。|凛香先輩は静かに閉じた瞳を、くわっと開いた。
要开始打棒球|野球をしてもらいます
「「「「「……什么？|「「「「「……はい？
大家|一同
打棒球|野球をしてもらいます
还说了两遍……|二回言った……
唯有称霸球场的人，才能称霸学生会！|球界を制する者が生徒会を制するのよ！
社团室炸开了锅。|騒然とする部室。
感觉学姐就像在搞笑。|なんだか、おかしなことになってきたな。
选举活动和棒球对决——|選挙活動と野球対決――。
把两个全然不相关的事情搅合在一起，凛香学姐到底有什么打算啊？|全く噛み合わない二つの組み合わせを持ってきて、凛香先輩は何をしようと考えてるんだろう。
而且还有一点让我更加不安。|それより、もっと不安があった。
我……完全不会打棒球。|俺……野球なんて全くできない。
怎么又说要打棒球了|なんでまた野球で
这个……|それは……
就由咱来说明吧～！|それはうちが教えよう～！
活动室的门忽然就给打开了。|何の前触れもなく入り口の扉が開いた。
是如月学姐。|如月先輩だ。
每次都找这么好的时间点闯进来，她到底躲在什么地方啊？|毎回、よくもまあ絶好のタイミングで入ってくるけど、どこかに隠れているのか？
呜哇……不请自来的|うわ……なんか出た
别说得跟咱有杀父之仇似的呀～虽然表面上不像，不过咱还是很敏感的啦，也想跟大家交朋友嘛～|そんな親の仇相手するみたいに言わんでや～。こう見えてうちデリケートやし、皆さんとは仲良うやりたいんですわ～
她是……|つまり……。
来为在旧校舍争执的事道歉的？|旧校舎で揉めたことを謝りたい、のか？
咱绞尽脑汁地想了呀，交流……交流……说到交流就是C·P交流战（译注：日本职棒两大联盟对抗的公开赛）！要交流只有以球相交啦！|うちは無い脳みそを悩ませて考えたんどす。交流……交流……交流といったらセ・パ交流戦！どう考えても野球しかない！
明明还有别的方式吧|他にも何かあるって、どう考えても
算啦算啦，听她说完吧|まあまあ、聞こうじゃないか
咱和凛香刚刚立誓了，要堂堂正正一决胜负|正々堂々やろうって、凛香と誓いを立てたばっかりやし
所谓堂堂正正，那就是棒球。即便乾坤挪移，我的棒球依旧会笔直飞翔！|正々堂々言うたらベースボールしかない。天地がひっくり返ってもボールはまっすぐ飛ぶ
如月学姐握着模造纸筒，挥出了个本垒打的姿势说道。|如月先輩は模造紙の筒を構えてホームラン宣言をした。
听不懂什么意思，不过你的热情我算是理解了|よく分からないけど熱意だけは伝わった
虽然根本听不懂在说什么|本当によく分からないですけどね
不过在我们之中，除了志乃还有人会打棒球吗？|でも俺たちの中で志乃以外に野球できる人っている？
我啊，我！以前有玩过垒球的|私、ねえ、私。昔ソフトボールやってたんですけど？
我、我没有忘啦，别生气……|わ、忘れてたわけじゃない。怒るなよ……
而且打棒球必须要9个人吧？我们所有人上都不够人数的啊|それに野球って九人必要ですよね？俺たち全員でも足りないですよ？
文艺部三人，加上凛香学姐和结衣、凉介和志乃也只有7个人。|文芸部三人に凛香先輩とゆい、涼介と志乃を合わせても七人だ。
拉上菜子也只有8个。|菜子を引っ張ってきても八人。
不够。|足りない。
没事，咱们要打的是『文科棒球』呀|大丈夫。うちらがするんは『文系野球』やし
听到了个陌生的词。|意味不明な単語が飛び出したぞ。
她再说什么我都不会吃惊了……不过还是忍不住要吐槽一句。|今さら彼女が何を言ってきても驚かないけど、さすがにそれは突っ込まざるを得ない。
文科…棒球？那是什么……|文系、野球？何ですかそれ……
呵呵呵，不懂吗？总之任你想象咯，现在说出来可就没意思啦|うふふ、知らんか。せやったら想像にお任せするわ。ここで言ったら楽しくないもんな
不是说好堂堂正正的吗！？|正々堂々はどこ行った！？
如月学姐还不怀好意地抛了个媚眼，但就是不肯说个清楚。|情報格差を是正する代わりに、如月先輩はわざとらしくウインクする。
所以说呢～就是文科棒球对决啦。敬请期待咯～|ちゅ～わけで、文系野球対決な。楽しみにしてるで～
如月学姐风一般地跑掉了。|如月先輩は疾風のように去っていった。
所有人都叹了口气。|全員が嘆息した。
仿佛风暴刚过，大家都很是疲劳。|本当に嵐が去ったような倦怠感に包まれる。
于是顺理成章地，那天在回去的路上，大家结伴去击球中心练球了。|その日の帰り、みんなでバッティングセンターに寄ることになったのは言うまでもないだろう。
第二天早晨，选举活动正式打响。|次の朝から選挙活動が始まった。
为了让学生们知道旧校舍的问题，问候大家也是很重要的。|旧校舎の問題をみんなに知ってもらうためにも、あいさつは大事だ。
各位同学，早上好！|みんな、おはよう！
凛香学姐向步履匆匆的学生们打起招呼。|道行く学生たちにあいさつをする凛香先輩。
今天也满脸微笑为你声援，我是正义的女仆，四条凛香！|今日もニコニコあなたを応援、正義のウエイトレス、四條凛香よ！
凛香学姐的问候清晰而响亮。|道行く学生たちにキレキレのあいさつをする凛香先輩。
开始我还担心大家拿异样的目光看她，或者是害羞得动弹不得……看来车到山前必有路。|最初は奇異の目で見られたり、恥ずかしさでどうなることかと思ったけれど、やり始めたら案外何とかなるものだ。
而且学姐不外露的亲切性格，同学们也似乎渐渐体会到了。|それに先輩の隠れた親しみやすさが、徐々に浸透していってるような気もする。
哟|よう
好迟啊，凉介|遅いぞ、涼介
抱歉|悪いな
凉介面带歉意，按着一如既往的时间到校了。|涼介が少し申し訳なさそうに、いつもの時間に登校してきた。
他的身后——|その後ろから――
是志乃。|志乃も現れた。
脚上缠着绷带。|その足には包帯が巻かれている。
抱歉啦，社团活动出了点事故，周末是没法当投手了|ごめーん。部活でヘマしちゃったんだー。今週末はピッチャー無理っぽい
这样啊，也没办法……志乃都没法出场的话，形势会相当不利呢|そっか、仕方ないよな。志乃も出られないとなるとキツいなぁ
不不，轻微的活动倒无碍啦，我会参加比试的。而且我不参加就麻烦了吧？|ううん、軽く動かす分は大丈夫だよ。ちゃんと試合は参加させてもらうね。ってか、しないとマズいんでしょ？
抱歉，要让你受苦了|無理させて、ごめん
没事啦，我现在就来帮忙拉票！|良いってことよぉ。あいさつ運動も今から参加するねー！
向坚强的志乃表示感谢，我看向凉介。|俺は健気な志乃に感謝しつつ、涼介の顔を見る。
凉介，你也要加倍更加倍地努力哦？可别有所保留|涼介、お前も人の三倍働いていいんだぞ？遠慮しなくていいから
哈哈，知道|はは、そうする
迟到肯定是有理由的吧。不过他不怎么会去谈自己的事，大概什么都不会说吧。|まあ、遅刻したのには何か理由があるんだろう。あまり自分のことは話さない奴だから、何も言わないんだろうけど。
说不定是难得熬了个夜。|もしかしたら、珍しく夜更かししたのかもしれない。
只要铭记自己的目标，就算熬夜也能自然而然按时起床哦|目的意識があれば、夜遅くても自然と体が起きるようになるよ
靠……洸太郎，你装的这个逼我给10分！|ンなッ……あの洸太郎が、意識高いこと言ってる！！
喂……你是不是发烧了啊？|うそ……熱でもあるんじゃない？
这可是重病啊，志乃……相思病啊|これは重症だぞ、志乃……恋煩いだ
哇，好恶心|うわ、気持ち悪い
等等，别拿那种眼光看我，什么相思病啊|待って、変な目で見るな。恋煩いってなんだよ
怎么，别害羞啊，趁现在快在四条学姐面前多表现表现你的优点啊？|なんだよぉ、恥ずかしがるなよ。今のうちにたくさん良いところを見せておくんだろ、四條先輩に？
我……我没这种企图|そ……そういう下心はないけど
我懂我懂！不过她也变了很多啊|分かってる分かってる。でも、あの人も変わったよなぁ
站在我们视线前方的，是可爱的凛香学姐。|俺たちの視線の先に、愛らしい凛香先輩の姿がある。
裙摆划出阵阵波浪，浪涛间透出屡屡晨光，得此妆点的她炫目般闪耀。|スカートのフリルが、朝の光に透けて眩しく輝いて見えた。
嗯，是变了……|ああ、変わったな……
只能说，实在太出色了。|何というか、すごく良い。
凛香学姐发现我在看她，便轻轻招了招手。|凛香先輩は、俺の視線に気づいて、小さく手を振ってくれた。
看，朝咱们这儿笑了哦？你被看上了啊，洸太郎～|お、こっち見て笑ってくれたぞ？気に入られてるな～、洸太郎
涼介|涼介
不，那只是事务性的笑容……|いや、あれは営業用だから……
不知有多少男生错解了她的笑意，结果自投死路的呢。|勘違いして死地に送られた男子が何人いるのか。
我会加油担任下届会长，大家今天也要加油啊！|次の会長も、がんばります。みんなも一日がんばろー！
我、我们支持您！可以拍张照片吗？|お、応援してます！写真撮ってもいいですかっ？
好啊，这样怎么样？|いいわよ。こう？
呀——凛香大人超美的！|きゃあぁぁ、凛香様、素敵！
女子生徒|女子生徒
凛香学姐摆出了很有型的姿势。|熟れたポーズを決める凛香先輩。
于是学姐暗地里的粉丝全围了过来。|すると隠れていたファンたちが急に集まってくる。
哇哇……可以再换个姿势吗？|ハァハァ……別のポーズ良いですか？
对不起，我现在只练了这一个姿势|ごめんね、このポーズしか練習してないのよ
原来是练出来的……|練習してたんだ……。
不过，凛香学姐现在的确拿出了全力。|ただ、凛香先輩は今、自分を精一杯に出している。
她全身由内而外散发出的蓬勃朝气，让我们都为之精神一振。|身体の内側から、新緑を芽吹かせるようなエネルギーが溢れて、こっちまで気分が晴れてくる。
真养眼……|目の保養だなぁ……
就是啊……|だよなぁ……
男生都是笨蛋呢——|男子って馬鹿だよねー
陶醉在学姐的甜美之中，我们一直帮忙到了预备铃打响。|しばし見惚れながら、予鈴まで活動に精を出した。
早晨的拉票宣传一直持续到了棒球比赛的前一天。|こうした朝の活動は野球対決の前日まで続けられた。
CB_4_04|CB_4_04
比赛当天早晨。|試合当日の朝。
听说选举中当个支持者也不轻松，但对我而言，这一周足够充实。|選挙では支援者も大変だと聞くけれど、俺にとって充実した一週間だった。
原本被远远甩开了的凛香阵营，现在有了相当高的认知度……当然是各种意义上。|初めは水をあけられていた凛香陣営も、かなり認知度が上がった。いろんな意味で。
给，今天的便当|はいこれ、今日のお弁当
谢谢。比赛是在午休的时候开始|ありがと。試合やるの昼休みだから
嗯，我带朋友一起去看，加油哦|うん。友達連れて見に行くよ。がんばってね
要是菜子也能出场就好了，听说一天20～30分钟的运动能健身美容呢|菜子も出れば良かったのに。一日２０～３０分の運動は健康と美容に良いって
不要|やだ
为什么|なんで
会化成灰的|灰になる
原来——菜子居然是吸血鬼。|実は、なんと、菜子は吸血鬼だったのだ。
这设定太扯了。|そんなわけあるか。
哥哥要多运动运动，男生就是要肌肉啊！|おにーちゃんはもっと運動した方がいいよ。男は筋肉だよ！
是|はい
我们来到了指定的场地。|指定されたグラウンドに集まる。
虽说是比试，双方队伍都是拼凑出来的。|試合といっても両軍とも寄せ集めだ。
能在午休这段短暂的时间里结束，对我们来说也正合适。|昼休みの短い時間で終わるくらいがちょうど良い。
大家都到了呢|みなさんおそろいで
对了，所谓『文科棒球』究竟是什么？|あ、それで結局『文系野球』って何なんですか？
这个嘛，看看就知道了！|それな。あれを見てみい！
如月学姐一指。|如月先輩が指し示す。
白线圈起了三个垒。|白線で三つの塁が結ばれている。
只有三垒……？|ベースが三つ……？
懂了吗？棒球不是有四个垒嘛。文科棒球就是呢，除掉二垒！这么一来——哇，人数不多也能打棒球咯～|ええか？野球には四つ塁があるやろ。ここでなんと、二塁を外すん！するとあら不思議、少ない人数でも野球ができる～ぅ
这……这已经不是棒球了……|あの、それ、違う競技じゃ……
好，听懂了就开始比赛吧！|ほな、分かったところで試合開始やな！
就这么两句说明？|説明それだけっ？
在比赛即将开始的时候，菜子带着几个同学来了|試合がはじまる頃、菜子が数人のクラスメートと一緒に来てくれた。
哥哥，加油～|おにーちゃん、がんばれ～
她们铺开野餐布吃起午餐来了。虽说是来助威的，主要还是吃饭吗。|レジャーシートを広げて昼食を食べはじめる。応援と言いつつ、メインはそっちか。
在菜子的声援中，我站上打手席。|菜子の声援を受けながら、俺は打席に立った。
但也不能表现得太难堪啊|それでもカッコ悪いところは見せられないよな
和对方的投手对峙。|相手ピッチャーと対峙する。
据说他是男子垒球部的部员。|男子ソフトボール部のメンバーだという。
那是人数不足，从来没有参加过大赛，所以不得不失去活动室的弱部。|人数が足りず、今まで一度も大会を経験していないことで部室を手放すことになった部だ。
但有经验的对手，依然是我们的强敌。|それでも経験者は俺たちにとって強敵だろう。
准备……|さぁこ……
砰——！|バシィィィンン！
诶|えっ
我还纹丝不动。|手も足も出なかった。
干掉他～！反正是男的，不用顾虑！瞄准膝盖投！|潰せ～！男なら遠慮はいらん！膝に当てたれ！
那边领队说的话好可怕啊|なんか怖いこと言ってるよ、向こうの監督
国见君，只要努力打中球就行！|國見君、当てるだけでもいいから！
重、重点在这个上面……？|そ、そういう問題かな……？
砰！|パシィン！
结果第二、第三球也都漂亮地飞进了捕手的手套里。|結局、二球・三球目と綺麗にミットに収まっていく。
我耷拉着脑袋，向姬野交了棒。|しょぼしょぼと俺は姫野さんと交代した。
啊哈哈，国见君，Don't mind～|あはは、國見君、ドンマイだよ～
抱歉，姬野。总之要是觉得害怕，就别勉强自己了|ごめん、姫野さん。とりあえず怖かったら無理しなくていいから
嗯，谢谢关心～|うん、ありがとう～
姬野站到了打手席上。|姫野さんが打席に立つ。
好……我要为国见君报仇|よぅし……國見君の仇はうちが取るけんね
嘿！|えいっ！
呼！|ブン！
第一球就毫不犹豫挥了棒！|初球、思い切り振りぬいた！
哦哦！|おおっ！
啊……啊嘞？球棒呢？|あっ……あれ？バットは？
诶诶！？|ええっ！？
众人|一同
对方的内野惊呼道。|相手の内野が一時騒然となる。
飞得慢吞吞的球棒，掉向了左翼的方向。|遅れて飛んでいったバットが、レフト方向でバウンドした。
幸好没有人受伤。|さいわい、誰も怪我せずにすんだけど。
对…对不起～！|ご、ごめんなさ～い！
呼～累死了～|ふぅ～、つっかれたぁ～
第一回合下半局，令如月学姐他们的队伍三者凡退（译注：一回合中投手连续令三位打手未能离开本垒而出局）的彩音坐了下来|一回裏、如月先輩たちのチームを三者凡退に抑えた彩音が腰を下ろす。
彩音居然一个人打败了三个好厉害！只要让对方打不中球，不就等于是赢了嘛！|彩音ちゃん一人ですごいね！打たせなかったら勝ったも同然だね！
你们男生要记得拿点分啊～|ちゃんと点取ってよね、男子～
我看看……下面轮到结衣了吧？|えーと次、ゆいちゃんの番よね？
是啊……啊嘞，结衣呢……？|そうですけど、あれ、ゆい……？
找不到结衣。|ゆいが見当たらない。
大家望向四周，找起她来。|みんなが見回して探しはじめる。
球场、观众席、长椅下面……|グラウンド、応援席、ベンチの下……。
突然，响起了一声悲鸣。|そのとき、悲鳴が聞こえた。
咿呀——！|ぴええ～～っ！
什…！|なっ！
望向悲鸣传来的方向，恐怕大家都不相信自己的眼睛。|声のした方を見て、おそらく全員が目を疑った。
黄色玻璃瓶模样的妖精，背着结衣一路逃跑……|ゆいを担いで逃げていく、ウコン色のドリンク瓶を模した妖精……。
是SHAKARIKI·BOY，光天化日之下在搞坏事！|シャカリキボーイが現れ、白昼堂々と凶行に及んだのだった！
救命啊～！|助けてください～！
比赛暂停！暂停——！|試合中断！ちゅうだ～ん！
如月学姐那边也有很多人跑出来问怎么了。|如月先輩チームも、なんだなんだと出てくる。
等等，难道不是如月学姐捣的鬼？|待てよ、如月先輩の差し金じゃないのか？
但现在没空怀疑，总之先要救下结衣才是。|疑ってるときじゃない。とにかく今は、ゆいを助けるのが先だ。
贵志君和樱田，你们绕背后包过去！|貴志君と桜田さんは裏から回りこんで！
知道了——|わかりましたーっ
凛香学姐指示下，我们分成了两队。|凛香先輩が指示して、ふた手に分かれる。
背着结衣的SHAKARIKI·BOY，一蹦一跳地跑向了校舍背后。|ゆいを担いだシャカリキボーイは、飛び跳ねながら校舎裏に逃げていく。
毕竟是靠超凡的体能博得晚饭时段收视率的角色，速度快得吓人。|異常な身体能力でお茶の間の人気を博しているだけあって、恐ろしく足の速いやつだ。
不过我的体力也涨了不少啊！|でも俺だって、かなり体力つけたんだ！
跟他只差伸手可及的距离了。|手を伸ばせば捕まえられそうなところまで距離を縮める。
就差一步……！|あと少し……！
唔——！|くっ……！
眼看就要抓住了，突然SHAKARIKI·BOY来了个急转弯。|指がかかりそうな瞬間、シャカリキボーイは急に方向転換した。
给他跑了……|逃げられてしまった。
不过被等在前方堵截他的凉介和志乃抓了个正着。|が、その先には、ちゃんと涼介と志乃が回り込んでいたのだった。
令我们吃惊的是，SHAKARIKI·BOY里面的人既非如月学姐的朋友，亦非拳法部的部员。|驚いたことに、シャカリキボーイの中に入っていたのは如月先輩の知り合いでも拳法部でもなかった。
好了，你是谁呢？|で、あなたは誰なの？
本、本地角色研究会会员，只能告诉你们这点……不、不会再说了……|ご、ご当地キャラ研究会の会員、とだけ名乗っておく……くっ、殺せ……
？？？|？？？
看来不能追究太深啊，SHAKARIKI·BOY的话，你就叫BOY吧|深く関わるとめんどくさそうだし、シャカリキボーイだからボーイね。あなたの名前
也是|ですね
那么，为什么要诱拐结衣？|で、何の目的でゆいちゃんを誘拐したの？
这、这个……让他自己反思下啊|そ、それは……そいつの胸に聞いてみろ
BOY|ボーイ
大家看向了我。|みんなが俺を見た。
诶，我？|えっ、俺？
我才是最摸不着头脑的人。|一番心当たりがないのも俺なんだけど。
靠……要不是你在本地角色研究会的海报上张贴竞选海报，哪有这出子事！|く……お前が、ご当地キャラ研究会のポスターの上に選挙ポスターを貼らなきゃこんなことにはならなかったんだ！
BOY|ボーイ
诶——……|えー……
要不是给竞选海报挡住，说不定有人会加入同好会呢。你夺走了我们未来的同志啊！|選挙ポスターで隠されていなければ、同好会に入ってくれる人がいたかもしれないんだ。お前は僕から未来の仲間を奪ったんだ！
BOY|ボーイ
就是说他的目标并不是凛香学姐。|つまり、本命は凛香先輩じゃなかった、と。
仔细想来，洸太郎君所受的欺负远比我要严重呢……|よく考えたら、洸太郎君の方がひどい嫌がらせされてたわよね……
我没事，你这家伙，为什么还要去骚扰凛香学姐？|それはいいんですけど。おい、なんで凛香先輩にまで嫌がらせなんてしたんだ？
我……没有对学生会长做任何事，也没有理由|僕は……生徒会長には何もしてない。する理由もない
BOY|ボーイ
唔，那就是说……如月|ふむ。ということは……如月さん
凛香学姐冷冷地看向如月学姐。|先輩は冷たい目で如月先輩を見た。
哪、哪有啊，咱不会做那么卑鄙的事情啦！咱一直都堂堂正正做人！这场棒球不也是堂堂正正的吗！|ちゃ、ちゃうで。うちがそない卑怯なことするわけないやん！うちはいつでも正々堂々！この野球だって正々堂々！
回想至今发生的一切。|これまでのことを思い返す。
由于这个SHAKARIKI·BOY，还以为是个策划好的事件，不过硬要说，也可能只是偶然吧。|シャカリキボーイがいたせいで事件だと思い込んでいたけれど、偶然そうなったと言えなくもない。
唔……|うーん……
无论如何，虽然真相不明，凛香学姐心中似乎已经有了答案。|どちらにせよ真相は分からないが、凛香先輩の中では答えは出たようだ。
好像是我有点误会了吧……对不起，怀疑了你，如月|ちょっと誤解していたみたい。……疑って、ごめんなさい、如月さん
我又没做什么需要你道歉的事，也谈不上什么原谅不原谅的啦|別に謝られるようなことしてへんから、許すも何もないけどな
就让神明来判决吧|神様からもなんか言うてやり
神明……是说结衣吗……？|神……ゆい、のことですか……？
没错，索赔可是神明的特权啊|せやで。クレーム言うのは神様の特権や
如月学姐推了结衣一把。|如月先輩は、ゆいの背中を押した。
而结衣面前便是跪地求饶的BOY。|その前には、土下座するボーイの姿が。
对不起，把无辜的你卷了进来。所以，希望你能原谅我……|関係ないのに巻き込んだのはすまなかった。このとおりだ、許してほしい……
BOY|ボーイ
结衣我没事的……不过，我觉得给人惹麻烦是不好的|ゆいは大丈夫です……でもやっぱり、いやがらせはよくないと、思います
就是就是，踩下脑袋就行啦|せやせや。頭くらい踏んだってええで
要、要踩吗……？|ふ、踏むのです……？
请……用力践踏我|どうか……踏んでください
BOY|ボーイ
啊嘞，是这样的吗？|あれ、そんな話だっけ？
结衣脱掉了鞋，战战兢兢地抬起了脚——|ゆいは靴を脱いで、おそるおそる足を持ち上げる。
好了，到此为止|はい、そこまで
凛香插进来制止了双方，向所有人宣布说。|凛香先輩が割って止め、全体に宣言する。
比赛继续～！|試合再開～！
BOY脸上写满了遗憾的神色，结衣倒是松了口气，收回了脚。|ボーイくんは残念そうな顔だが、ゆいはホッとしたように足を戻した。
BOY事件把时间都给占用掉了，匆忙中我们只得决定，比赛在这回合就定胜负。|ボーイ騒動で時間がなくなったため、急遽この回でゲーム終了という話になった。
双方都是零分。|お互い無得点。
就在这时，领队行动了。|そのとき、ベンチが動いた。
最后交给我吧。|最後は、私が決めるわ
诶，但凛香学姐，顺序还没决定……|えっ、でも凛香先輩、打順がまだ……
别忘记我们的目的啊，这场比赛说到底是竞选的一环|目的を忘れては困るわ。この試合はあくまで選挙活動
凛香学姐掷地有声地放了话。|続けざまに凛香先輩は言い放った。
会长候补当然要亲自登场！|会長候補が出ないで終わるとか、ありえない！
一片欢呼。|声援が沸いた。
不知不觉间来了这么多观众。|いつの間にか観客が増えている。
凛香学姐满脸笑容地招手，仿佛已经凯旋而归。|すでに凱旋したかのように、笑顔で手を振る凛香先輩が、
她站上了最后的打手席。|――最後の打席に立った。
一决胜负！|勝負――！
让她打不中就是我们赢了！打垮她！干掉她！|打たれんかったらウチらの勝ちや！潰せ！殺せ！
听了如月监督的命令，对方的投手一瞬间似乎露出了困惑的神情，但还是投出了很快的一球。|如月監督の指示に、相手ピッチャーは一瞬迷ったように見えたが、かなり速い球を投げてきた。
但这第一球估计只是试探虚实的吧。|それでも一球目は様子見といったところだろうか。
呼……|ふぅ……
凛香学姐深呼吸一口，她似乎望了我们一眼。|凛香先輩は深呼吸して、一瞬、俺たちを見たような気がした。
就在下一刻，咻！球棒挥了出去。|そして次の瞬間、ブン、とバットが空を切る。
啊，好可惜！|ああ、惜しい！
即便在我看来，凛香学姐也有些胆怯。|俺が見ても、凛香先輩は少し怯えている。
而且第一球就没打中，她现在非常紧张。|おまけに初球を逃したことで、緊張しているみたいだ。
大家一起为她加油吧|応援しよう、みんなで
我站了起来。|俺は立ち上がった。
虽说不在她身边，但我们也有力所能及的事。|離れた場所からでも、できることはある。
大家也站了起来，大概是同意了我的想法。|みんなも、俺に同意してくれるように立ち上がる。
两手摆成喇叭状，我用尽全力喊道。|手を口元に添えて、ありったけの声で呼んだ。
凛香，加油！|凛香、がんばれ！
大家也一样大声喊了出来——|みんなも、同じように大きな声を出して応援を――。
喊了出来……|応援を……。
……嗯？|……ん？
没声音，奇怪的是没人跟着我喊。|静かなままだ。なぜか誰も続いてくれない。
好有勇气，不带学姐两字了|呼び捨てとか大胆
啊不，我不是这个意思……|あっ、いや、これは違って……
太想大声喊，就忘了『学姐』两字而已。|大声を出すことに意識しすぎて『先輩』って付け忘れただけだ。
羞得我脸上热气直冒。|恥ずかしさがこみ上げる。
真的是无意的|本当に、無意識で
当着大家的面直呼其名，即使是学姐也会生气吧。|みんなの前で呼び捨てにしたのは、さすがに先輩から怒られるかもなぁ。
……就在我脑海中闪过一丝不安时。|……そんな不安がよぎったときだ。
凛香学姐高高地举起球棒喊道。|凛香先輩がバットを高く突き上げて叫んだ。
谢啦——！|ありがとーっ！
啊……|あっ……。
周围一切声音稍稍远离了我，学姐的喊声传进了我耳畔。|周囲の音がわずかに遠のいて、先輩の声がはっきりと聞こえる。
感觉就像有道墙崩塌了一般。|壁が崩されたような、そんな気がした。
刚刚还一本正经的学姐，笑了。|さっきまで真剣だった先輩が、笑っている。
我一定会赢！|ぜったい勝つから！
凛香学姐的身影仿佛闪耀着光辉，让我们放下了高悬的心。|輝いて見えるのは、俺たちを安心させてくれる凛香先輩の姿そのものだ。
得到了支持，得到了别人的支持——只有感受到这种心意，才会表露出真正的自己——|何かに支えられている、誰かに支えられている、それを実感できているからこそ、自分を表に出すことができる――。
一直都是独自迎接挑战的学姐，有了互相支持的伙伴，感受到了被人支持的心意，便拥有了新的魅力。|今まで一人で立ってきた先輩は、支え合う仲間と実感を得て、新しい魅力を開花させたに違いない。
那就是在伙伴支持下，她的从容镇定。|仲間が協力してくれることの安心感。
对方队伍摆出前进防守的站位，堵死了触击的路。|敵チームはバント潰しの前進守備。
她能把球推出去就不得了了！小的们给我听好了，拿下敌方大将脑袋的，赏赐大大的有！|どうせ転がすんが関の山や。よう聞けお前ら、敵の大将を討ち取ったら褒美を取らすぞ！
唔噢噢噢，敌军一片振奋！|ウオオオ、と湧き上がる敵陣。
看来如月学姐的赏赐真有吸引力。|如月先輩のご褒美ってなんかすごそうだ。
怎么能输了人场！彩音叫道。|負けじと、彩音が叫ぶ。
凛香，上啊——！|凛香、いけー！
彩音，尊称呢……|彩音、呼び捨て……
干嘛啊，要加油就大家一起啊？|なによ、みんなで応援、するんでしょ？
对、对哦！|そ、そうだな！
学姐——加油啊——！|せんぱーい、がんばってくださーい！
姬野……大家……|姫野さん……みんなも……
为伙伴打气真是开心呢。喊着喊着，自己也会深受鼓舞|仲間を応援するのって、楽しいよね。自分もがんばろうって気持ちになれる
嗯|うん
对手、我们、观众，都呐喊助威了起来。|相手も俺たちも観客も、口々に声を出しはじめる。
场内突然引爆一片加油声，对方投手紧张了不少。大概是没正式出过场，还不习惯助威声吧。|相手ピッチャーは急に場内の声が大きくなってやりづらそうだ。試合に出たことがないらしいから、声援も不慣れなんだろう。
他擦着额头上的汗，慢慢摆出投球的姿势。|額の汗を拭きながら、ゆっくり時間をかけて投球に移る。
你和我都有为之声援的伙伴…|あなたも私も、応援してくれる仲間がいるのは同じ…
但是……我们却有一点决定性的不同|だけど……決定的な違いが、ひとつだけあるわ
对方投手投出了球。|相手ピッチャーが投げた。
这球太送了！|球が甘い！
飞来如此胜机，凛香学姐毫不迟疑——|その好機、凛香先輩は迷わなかった。
……我不会怯场！|……私は本番に強い！
清脆的响声仿佛划破天际。|空を叩くような快音がした。
球棒直击球心，棒球飞向了高空。|真芯がボールをとらえ、盛大に弾き返したのだ。
球高高地越过了防守阵的头顶，落向了遥远的、无人的地方。|ボールは守備陣の頭上を高く飛び越え、遠く、誰もいない場所に落ちる。
成功了？成了！大家，我打中了！耶！|やった？やった！みんなっ、私、打てた！すごい！
跑！快跑！学姐快跑起来！|走って！早く！先輩走って！
啊，对，我忘了|あ、そっか。忘れてた
学姐轻轻松松地绕了一圈，回到了本垒。|先輩は軽やかに塁を回り、ホームベースに戻ってくる。
接着跑回了队席，和所有人击了个掌。|そのままベンチに走ってきて、全員とハイタッチした。
Yeah！|いえいっ！
比赛结束。|試合が終わった。
兴奋的神色完全掩盖不住，凛香将大家聚在一起。|凛香は興奮冷めやらぬ気色でみんなを集める。
谢谢大家的努力！|みんな、がんばってくれてありがとう！
我还吓出了一声冷汗呢|一時はどうなることかと思いましたけどねっ
真的太谢谢你了新堂。要是没有你的防守，我们就赢不了了|新堂さん。本当にありがとう。あなたが抑えてくれなかったら勝てなかったわ
不……都靠会长拿下的这一分啊|いえ……会長さんが点取ったから勝てたんですよ
气氛真好……运动还真能拉近人心的距离，消除大家的隔阂啊。|いい雰囲気……本当にスポーツで、心に引いていた一線が消えることもあるんだな。
大家的笑容那么耀眼。|みんなの笑顔が、なんだか眩しい。
但是——|でも――。
这只能算前哨战。|これは前哨戦にすぎない。
需要大家心连心、奋力一搏的胶着角力才刚刚开始。|みんなの結束を強めて挑むべき本当の勝負はこれからだ。
想起没有收拾比赛时姬野挥飞的球棒，我又回到了体育仓库。|試合中に姫野さんが飛ばしたバットを片付け忘れたことに気づいて、俺は体育倉庫に舞い戻った。
突然我听见，在中午打棒球的围栏后面，有人在交谈。|すると昼まで野球をしていたフェンスの裏から、誰かの会話が聞こえてきた。
我躲在立柱的影子里，竖起耳朵。|柱の影に隠れて聞き耳を立てる。
是凛香学姐和如月学姐。|凛香先輩と如月先輩だった。
对不起，我怀疑了你，再一次郑重向你道歉|あなたのこと、疑って申し訳なかったわ。もう一度ちゃんと謝らせて
你会怀疑我也是理所当然的嘛，我也要说声对不起|選挙妨害を疑われてもしゃーないことはしてたしな。こっちもごめんな
如月学姐抱起胳膊，靠在栅栏上。|如月先輩は腕を組んでフェンスにもたれかかる。
还有，请让我道谢|それから、ありがとうって言わせて
你还事前找人确认，搞得人家多难为情，算了吧|前置きしたら、くすぐったいやろ。やめてちょーだい
让我说吧|言わせて
免了吧|遠慮さして
必须让我说，要把被我感谢这种事当成一种荣耀|言わせなさい。むしろ私に感謝されることを光栄に思いなさい
啊是|アッハイ
凛香学姐深呼吸一口。|凛香先輩は深呼吸する。
放下了捻着头发的手指。|くりくりと髪をいじっていた指を下ろした。
这场比赛让我感受到了和学弟学妹们的友情。谢谢你，如月|試合のおかげで、後輩たちとの絆を感じられたわ。ありがとう、如月さん
和后辈学弟学妹们的友情。|後輩たちとの、絆。
我听了本应很高兴的。|俺にとっても、良い言葉のはずだ。
但是，|けれど。
不知为何，我心底里却想要听到别的话。|どうしてか胸のうちに、もっと別の言葉を欲している俺がいることに気づく。
更加具体、更加传心的一个词。|もっと具体的な、もっと届く言葉を。
老姐怎么啦，居然会用『友情』这词，还以为你讨厌友情呢|なんや姐さん、『絆』なんて言葉使うんやな。嫌いやと思ってたわ
我不是口头说说，是真觉得重要——领会了其重要性|言葉じゃないわ。大切だと私が本心から感じたから――経験できたから
凛香学姐面朝栅栏，合起双手。|凛香先輩はフェンスを向いて指を絡める。
如果我在会长选举上落选了|もし私が、会長選で敗れたときは
怎么，你要投降吗？|なんや、負けてくれるん？
我会赢|勝つけど
就是这股气势|その意気や
只是如果而已|私が負けたとして
啊对了，老爹和我说过，那些成天想着自己当不上作家以后会怎么样的人，是一辈子都当不了作家的|あーそうや、オトンに言われてたな。作家ンなれへんかったらなんて考えて作家ンなろうとする人間は一生作家になんかなれへんって
听我说|私の話を聞きなさい
……什么？|……何？
拜托了，就算你当上了学生会长，至少也把花坛保留下来，好吗？|お願いだから、如月さんが生徒会長になっても、花壇だけは残してあげられないかな？
如月学姐站直了身子。|如月先輩はフェンスから離れる。
不行不行，这个免谈|あかんあかん。この話はやめ
等…等等，我还没说完呢，如月——回来（译注：这里是养宠用语）！|ちょっ、ちょっとっ、まだ終わってない、如月さん――ハウス！
咱是狗吗！选举中战胜我不就好了？下周的演讲会，来正大光明地比一场吧！你也好运！|うちは犬か！選挙で勝ちゃええやないか。来週の演説会、正々堂々とやろなっ！健闘を祈る！
如月学姐离开了。|如月先輩は立ち去る。
大概再怎么阻拦她，她也不会停下脚步吧。|こうなっては制止しても止められないだろう。
凛香学姐呆愣在原地。|凛香先輩は立ちすくんでいた。
看着她的侧脸，我没能鼓起勇气叫她。|俺はその横顔に声をかけることができなかった。
大家都回去后。|みんなが帰った後。
我和凛香学姐留在学生会室，开始制作演讲稿。|俺と凛香先輩は生徒会室に残って、スピーチ原稿の作成に取りかかった。
我真有福气呢。比赛弄得大家很累，但他们还是很乐意帮我的忙|私、恵まれてるわね。試合で疲れてるのに、みんな嫌な顔ひとつしないで手伝ってくれて
和后辈的友情嘛|後輩との絆、ですね
我偷偷看向身旁的凛香学姐。|俺は、隣に座る凛香先輩を窺った。
她停下了写着原稿的手。|原稿用紙の上で、その手が止まる。
哈……你听到啦|はぁ……聞いてたんだ
对不起，碰巧有事要去体育仓库|すみません。たまたま、体育倉庫に用事があって
能忘掉吗？|忘れてくれる？
这个……|でも……
我期待你能写出不落后如月的原稿|あなたは、如月さんに負けない原稿を作ってくれるって期待してる
……我会加油|……がんばります
廉价的同情可帮不上凛香学姐的忙。|安易な同情では、凛香先輩の助けにはならない。
必须不断向前努力。|前向きな作業が必要だ。
用文章战胜如月学姐，可以说就是要战胜职业作家。|文章で如月先輩に勝つということは、プロに勝つということだ。
到哪儿再去找如此令人热血沸腾的战斗？|これほどモチベーションが上がる勝負もない。
没问题，我能做到。|大丈夫、俺にはできる。
我能做到的也只有这件事。|俺にできることはそれしかない。
只有这件事而已——|それしかないんだ。
扪心反复自念，我撰写原稿直到天暗。|と言い聞かせながら、暗くなるまで原稿作業を進めた。
心里的纠结解不开，我一回家就躺上了床。|心にわだかまりを残したまま、帰るとすぐに横になった。
操场，栅栏背后。|グラウンド、フェンス裏。
凛香学姐紧咬下唇，呆立原地。|凛香先輩は下唇を噛んで立ちすくんでいた。
那是学姐决不会展露给别人的软弱。|決して他人には見せようとしない先輩の弱さ。
在学生会室写原稿时，她依然没有打开心口上的锁。|生徒会室で原稿を書いたときにも、心の錠を開けてはくれなかった。
那时我该说什么呢……|なんて言えば良かったんだ……
什么都想不到。|何も思いつかない。
这也理所当然。|当たり前だ。
我都不知道自己想做什么，又怎么可能得出答案。|俺自身が、何をしたいか分かっていないのに、答えなんて出るはずがない。
CB_4_05|CB_4_05
完全没能睡着。|全然、眠れなかった。
哈啊啊——选举吗……|はぁぁ、選挙か……
好久没有带着这种心态醒来了，上次还是入学考前一天吧？|こんな気分で目が覚めたの、いつぶりだろう。入試の前日くらいかな？
相反的，考试当天早晨我睡得很死，要不是菜子叫我，考试就彻底迟到了……|逆に当日の朝はよく眠れて、菜子が起こしてくれなかったら完全に遅刻してたけど……。
这个话题无所谓了。|そんな話はどうでもよく。
今天将迎来命运的早晨。|今日が運命の朝だ。
本想调整心情迎接早晨，只是回想起心底那一丝纠结，我就又深深地叹了口气。|気持ちを切り替えて朝を迎えたかったが、胸の奥に残るわだかまりを思い出して、重いため息に変わる。
隐隐的不安，加上担心能否赢到最后的紧张感。|漠然とした不安。最後まで勝てるか分からない緊張感。
还有就是……|それから、あとは……。
后面的就看结果吧|あとは、結果次第だな
——我的演讲到此完毕|――以上で終わります
凛香学姐鞠了一躬，离开了讲台。|凛香先輩が一礼して、壇上から離れた。
体育馆里响起一阵激烈的掌声。|体育館いっぱいに拍手が起こる。
我可以毫不夸张地说，演讲非常棒。|演説は贔屓目なしに良かった。
（能做的我都做了。接下来听完如月学姐的演讲，就到投票了——）|（やるだけのことはやった。あとは如月先輩の演説を聞いて、投票――）
竞选活动中的种种辛劳钻进脑海，正如沉甸甸的担子一般压在我身上。|選挙活動中の大変だったことがいろいろ思い出され、今この瞬間にも疲労感として全身にもたれかかってくる。
这紧绷着的神经一放松，疲劳就全上来了……|気がゆるむと一気に来るな……。
（要是现在跟我说些激动人心的话，我想无论多么滑稽可笑，我都能掉泪吧……））|（もし今、感動する話とかされたら、どんな茶番でも間違いなく泣く自信がある……）
会场安静了下来——如月学姐走上了讲台。|会場が静まり――如月先輩が壇に上がった。
鞠躬。|一礼。
会场一阵掌声。|会場の拍手。
如月学姐面对麦克风，张开了口。|如月先輩はマイクに向かい、口を開いた。
先插一句跟选举无关的事，咱家养的单峰骆驼『靖子』，前阵子终于怀上啦——|あんまし選挙に関係なくて恐縮なんですが、うちで飼っているヒトコブラクダのヤスコが、先日とうとう母になりまして――
会场炸开一阵欢呼。|会場がどよめいた。
如月学姐的演讲结束了。|如月先輩の演説が終わった。
全校学生都起身回教室，在选票上写下名字。|全校生徒は、教室に戻って投票用紙に記入する。
坐在旁边的彩音抽着鼻子大哭，从刚才哭到现在了。|隣の席で、彩音が鼻水をすすり上げて泣いていた。さっきからずっとこの調子だ。
要餐巾纸吗？|ティッシュ使う？
嗯，谢谢……|ん、ありがど……
她毫不在意别人的视线，大声擤了鼻子。|ちーん、と人目もはばからず鼻をかむ。
啊～……靖子，谢谢你……|はぁ～……ヤスコ、ありがとう……
把纸握成团，彩音抬头望向天花板，嘶哑着说道。|ティッシュを丸めながら、掠れた声で彩音が天井を見上げた。
演讲里的那只骆驼，不知不觉就传进了大家的心底，仿佛沙漠的甘霖，滋润了大家疲惫的心田，感人至深。|その演説は、なぜか分からないほどに心に響き、疲れた心に砂漠の雨のごとく染み込み、感動的で、ラクダだった。
嘿嘿，我也好感动啊～|えへ、私も感動したよ～
是啊，除了骆驼，就什么都记不得了|ほんと、ラクダしか覚えてないのにな
没问题！如月学姐的演讲很棒，但真了解两个人的话，肯定会选四条学姐的吧|大丈夫だよ！如月先輩の演説はすごかったけど、本当に分かってる人なら、四條先輩を選んでくれると思う
是啊。在旧校舍的处理上，如月学姐连30秒时间都没说够……|それは言える。如月先輩、旧校舎のこと三十秒も話してなかったし……
只是因为四条学姐演讲中把问题摆上台面了吧？要是演讲顺序颠倒过来的话……|それは四條先輩がきちんと演説で問題提起したからでしょ？せめて順番が逆だったら……
剩下就看对面有多少固定选票了，先粗略估算一下……|あとは向こうの組織票がどれだけのものかだけど、ざっと数えて……
啊～～抱歉。咱们别说了吧？虽然这话题是我提出来的|あ～～、ごめん。もう、やめない？私から話題フッておいてなんだけど
嗯。相信学姐，等待结果吧？|そうだね。信じて、結果を待とう？
难道凛香学姐，已经想到会碰上这个情况了吗？|もしかして凛香先輩は、こんな状況になることを考慮していたんじゃないだろうか。
如果我在会长选举上落选了|もし私が、会長選で敗れたときは
拜托了，就算你当上了学生会长，至少也把花坛保留下来，好吗？|お願いだから、如月さんが生徒会長になっても、花壇だけは残してあげられないかな？
不……不会的，我不希望那会成真。|いや……そんなことは、ない。ないと思いたい。
姬野说的没错，只能相信学姐，等待结果了|姫野さんの言うとおりだな。信じて待つしかない
嘻嘻，你怎么这么积极～|くすくす、変なの～
积极点不挺好的吗？|まあ、前向きで良いんじゃない？
无论相信还是不相信，结果都会在今天公开。|信じても信じなくても結果は今日には発表される。
是苦恼地等待还是放松心情等待，当然把心情放开更坦然。|悩んで待つのと楽しんで待つなら、楽しく待った方がいいに決まってる。
放学后，选举投票结果通过广播向全校公开了。|放課後、選挙の集計結果が校内放送で発表された。
我得赶快见到凛香学姐，跟她说点话——无形的执念让我飞奔出了教室。|すぐに凛香先輩に会わないと、会って話をしないと――なぜか突き動かされるように教室を出ていた。
但我不知道她在哪里。|けれど居場所が分からない。
不知该去楼上的教室，还是去学生会室，最后我还是跑向了后者。|上の教室に行くか生徒会室に行くかで迷ったあげく、俺は生徒会室に走った。
凛香学姐？|凛香先輩？
大口喘着气，我走进学生会室。|息を弾ませて生徒会室に入る。
门没有锁，但却没开灯，谁都不在里面。|鍵は開いているけれど明かりはなく、誰もいなかった。
还在教室里吗……|まだ教室か……
就因为我下意识地不肯在满是高年级生的地方打听，结果只是空跑了一趟。|上級生がたくさんいる場所で話すのを無意識に避けたせいで無駄足を踏んでしまった。
操场那边，传来热烈的庆祝声。|グラウンドの方で、大きなバンザイの声がした。
拉开积满灰尘的拉门。|埃っぽいカーテンを開く。
旧校舍前，大家正把胜利者抛起来庆祝。|旧校舎の前で、胴上げが行われていた。
我静静地合上拉门。|俺は、静かにカーテンを閉じ合わせた。
挥挥手，赶走烦人的浮尘。|埃が舞い上がって煩わしいのを手で払う。
啊……|あ……
听到声音，我转过头来。|声に振り返る。
是凛香学姐。|凛香先輩がいた。
她正探着门缝窥视，看来才刚刚到吧。|扉から覗きこむようにしている。どうやら今来たところらしい。
我说…|「あのね、
洸太郎＆凛香|洸太郎＆凛香
我们同时开了口。|同時に声がぶつかる。
学姐慌得退了一步。|先輩が一歩下がる素振りを見せた。
我不想让她走，忙张开了口。|俺は引き止めるように声を掛ける。
我……|あの、俺
可就是说不出口。|言葉が出てこない。
我想道歉。|謝りたかった。
要是我能写出更打动人心的讲稿。|俺が、もっと感動できる演説を書いてたら。
能带来更有冲击力的演讲的话。|もっとインパクトのある演説を作ってたら。
不……没事的哦|うん……大丈夫、だよ
诶？|え？
凛香学姐静静地说。|凛香先輩は静かに言った。
啊啊——彻底输给如月她了。听了她的演讲，我都有点想掉眼泪了|あーあ、如月さんには完敗ね。あの話、私も少し泣いたくらいだし
这可不是谁做错了什么，而是大家齐心协力却没能获胜……是无可奈何的失败啊|誰がどう悪いか、じゃなくて、みんなで協力して勝てなかったんだもの……どうしようもないことってあるわ
凛香学姐将脸庞藏在了门后。|凛香先輩は扉の陰に顔を隠した。
从门缝间，我看见她掏出了手帕。|ドアのすき間から、ハンカチを出したのが見えた。
没事，不用在意。这真没什么的。现在更要考虑接下来怎么办|いいの、気にしないで。本当になんでもないから。それより先のことを考えないと
凛香学姐换了个手提起包。|凛香先輩は鞄を持ち直す。
她抬高了语调，是想强打精神吧。|気丈に振る舞おうとする声が上ずった。
但我该怎么跟结衣交代啊……|でも、ゆいちゃんにはどう言えばいいのかなぁ……
明天再去请求如月，让她把花坛保存下来吧|明日、如月さんにあらためて花壇のことをお願いしてみようかな
学姐自言自语着离开了走廊。|一人で言いながら、先輩は廊下に消えた。
我急忙追了上去。|俺は慌てて後を追う。
你要回去了？|帰っちゃうんですか？
啊，对了。洸太郎君，交给你了|あ、そうだ。洸太郎君、これお願い
学姐轻轻侧过身来，抛给我一个东西。|ひょいと半身を戻した先輩が何かを投げてよこした。
是学生会室的钥匙。|生徒会室の鍵だった。
没有亲手递给我，这就是学姐的态度吧——|手渡しじゃないのは、きっと先輩なりの意思表示だろう。
『别跟过来』。|来るな、と。
能帮我送回办公室吗？我有事就先回去了，明天见|職員室に返しておいてくれる？私、用があるから先に帰るわね。また明日
我握紧手中的钥匙。|俺は手に乗せた鍵を握る。
（——学姐要走了）|（――行ってしまう）
我又要驻足于原地吗？|また立ち止まるのか？
现在还能追得上，现在还来得及。|今なら追いかけることができる。まだ間に合う。
还迷茫什么呢？|何を迷うことがある？
追上去，叫住她，说点什么吧。不就这么简单吗？|走って呼び止めて、なにか言葉を伝える。それだけじゃないか。
但究竟该说什么？|問題は言葉だ。
没时间了。|時間はない。
翻遍脑中的书架，拼命地搜罗词汇。|脳の本棚をひっくり返して、がむしゃらに言葉をかき集めた。
凛香学姐|凛香先輩
怎么了？|どうかした？
我…我一直都注视着学姐，比谁都清楚你的辛劳|あの俺、ずっと先輩のことを見てきました。誰よりも大変なこと分かってます
……谢谢|……ありがと
学姐侧身靠在墙上，露出一丝苦笑。|先輩は壁に肩をあずけ、弱く笑みを浮かべる。
你真温柔|優しいのね
所以，学姐……请拿出点，精神吧|だから、その……元気、出してください
………|………
拿出，精神？为什么？|元気、出せ？何のために？
哎|え
拿出了又怎么样？能改写今天的结果吗？|何かが変わるの？今日の結果が覆るって言うの？
不，我是说……|いや、それは……
那为什么要叫我拿出精神？|じゃあ、なんでそんなこと言ったの？
难不成…你是在可怜我吧？|もしかしてあなた、私を憐れんでるんでしょ？
学姐的表情、话语，都僵硬了起来。|先輩のまとう雰囲気が、硬質なものになる。
仿佛听到了石膏剥落的声音。|石膏が剥がれる音がした。
我只是想说，学姐不要为了今天的事消沉……|俺はただ、今日のこと、落ち込まないでくださいって言いたくて……
这点事就能让我消沉？|この程度で、私が落ち込む？
我觉得你会很难受——|なんとなく、辛いだろうなって――
看，还不是在可怜我|ほら、憐れんでる
凛香学姐打断了我的话。|凛香先輩は断じた。
反正无关己身，能向学姐伸出援手，肯定很开心吧|いい気分よね。年上でも関係なく上から手を伸ばせるもの
我不是这个意思|そんなつもりは
反正无论谁看到现在的我，都会觉得可怜吧。洸太郎君也这么想的话，直说就好了|どうせ今の私は、誰から見てもみじめに映ってる。洸太郎君も思ってるなら、そう言ってくれていいのに
我没这么想……我这就去还钥匙|思ってません。……鍵、返してきます
猛地醒悟过来。|急に目が覚めた。
仿佛心思被看透了一般，我羞得满脸通红。|見透かされていたような気になって、俺は自分が恥ずかしくなった。
我走了起来，就像要逃出这里一般。|その場から逃げるように歩き出す。
我不过是热昏了头，以为接近了学姐而已。|熱に浮かされて、先輩が近くに見えただけだったのだ。
她的遥不可及，自己心中的空虚，令我只有绝望、更绝望。|その遠さと、自分の気持ちの空虚さに、絶望するしかなかった。
这肯定是我一生中，最窝囊的一天。|間違いなく人生で、最高に不甲斐ない一日だった。
躺在床上辗转反侧，我还不知道明天该怎么办。|ベッドに寝転がりながら、明日はどうするか考える。
（结果已出，只能去接受这个结果……凛香学姐也明白这一点吧）|（結果は結果だから受け入れるしかない……凛香先輩もそれは分かってるだろうし）
好难受。|心苦しい。
如果我没有从那里逃走，如果现在学姐在，就能早点让学姐理解我的想法了。|あそこで逃げてなければ、今この場に先輩がいたら、もっと話は早いのに。
脑海中装满了这些『如果』。|そんな仮定の話ばかりが頭の中で進む。
我……真是没用啊|ダメだよなぁ……俺
想再多也没用吧……|これ以上考えても仕方がないか……。
明天一定要再跟学姐说说话，只要有机会。|明日もう一度、先輩と話さなければいけない。できるものなら。
CB_4_06|CB_4_06
第二天。|次の日。
课一上完，我就跑去了学生会室。|俺は授業が終わるとすぐに生徒会室に向かった。
凛香学姐|凛香先輩
抬起头来的却是如月学姐。|顔を上げたのは如月先輩だった。
对了……|そうか……。
现在的学生会长已经是如月学姐了。|もう、如月先輩が生徒会長なのだった。
如月学姐，请问|如月先輩、あの
叫奈津子学姐|奈津子先輩な
她傲气地修正了。|ぴしゃりと直された。
的确是该用名字称呼了……|たしかに、もう名前で呼んでいい状況ではある……。
奈津子学姐|奈津子先輩
这才对，有什么事吗|よろしおす。何かありましたかえ
凛香学姐呢？|凛香先輩は？
今天她请假了|今日はお休みどすえ
诶，请假？你知道出了什么事吗？|え、休み？理由は聞いたりしてませんか？
不，咱不知道|いいえぇ、わかりまへんなあ
这样啊……谢谢，抱歉打扰你了|そうですか……ありがとうございます。いきなりすみませんでした
哦呵呵，不用在意|オホホ、気にせんといておくれやす
请假就没办法了……|休みなら仕方がないか……。
我离开了学生会室。|俺は生徒会室を後にした。
哦呵呵——谁来吐槽一下我啊！！|オホホ、――誰か、突っ込んで！！
哦呵|オホホ
——谁来吐槽一下我啊！！|――誰か、突っ込んで！！」
……不过，看到我表现得这么端庄，居然脸都不动一下，洸太郎他心事可真重啊……|……しかし、うちのエレガンスに反応すらせんとは、ありゃ相当抱えてるで洸太郎はん……
嗯——……|んーむ……
那就去文艺部等另外两位成员来吧。|文芸部で残りの二人が来るのを待つことにした。
抱起胳膊，我想来想去。|腕を組んで、考えを巡らせる。
嗯～唔～……|ん～む～……
姬野来了，坐在对面，摆出了跟我一样的姿势。|さっきから俺と同じ格好で対面に座っている姫野さん。
迟到的彩音看见这奇怪的景象，蹙起眉头。|遅れてきた彩音が異様な光景に眉を寄せた。
你们是在搞什么|何してんのあんたたち
……诶？啊嘞！？你们俩什么时候来的？|……え？あれ！？二人ともいつの間に？
我在学国见君的动作～|私は國見君の真似してた～
不明白有什么意义|意味不明なんですけど
抱歉，有点烦心事|ごめん、考えごとしてた
彩音把包放在椅子上，手搭上我的肩膀，叹了叹气。|彩音は椅子の上に荷物を下ろすと、やれやれと俺の肩に手をおいた。
我知道你挺受打击的啦。那我们来办个犒劳会吧？|ショックなのは分かるけどさ。なんなら、お疲れ会セッティングしよっか？
哦……犒劳会！我都忘了，尘埃落定我就满足了。下次办吧|ああ……打ち上げ！忘れてた。やり切った感で満足してた。今度やろう
虽然这必须要看学姐的心情……|もっとも、先輩の気分次第だけど……。
我轻轻拍拍脸颊，站起身来。|俺は頬をぱんぱんと軽く叩いて立ち上がった。
一直在烦恼，整个人都蜷成了一团，我伸了个懒腰。|考えすぎで丸まっていた背中を伸ばす。
好——今天也加油吧～|よーし、今日もがんばろ～
………|………
………|………
国见君……出什么事了？|國見君……何かあったの？
姬野一脸担心地望向我。|姫野さんが心配そうに見上げている。
诶，怎么了？你们怎么表情这么怪啊|え、なんで？どうしたんだよ、二人とも変な顔して
回去睡觉吧？你满脸都像要死了似的|帰って寝たら？死にそうな顔してるじゃん
没、没事，你看，精神得很呢|だ、大丈夫だって。ほら、元気
听到有手机在震动。|どこかで携帯が振動している。
我的手机？|俺の携帯？
从包里拿出来，看了看来电人。|鞄から取り出して着信の表示を見る。
不知该不该接电话，电话就在这时挂断了。|電話に出るのを躊躇していたら、切れてしまった。
怎么不接电话？谁打来的？|出なくてよかったの？誰から？
啊，嗯……有点原因，是凛香学姐打来的|あ、うん……ちょっと。凛香先輩からだったけど
诶？|えっ？
彩音惊讶地问道。|彩音はびっくりしたように言った。
干嘛不接啊？真搞不懂你|なんで出なかったの？意味分かんないんですけど
不想接电话…吗？|出たくなかった、の？
姬野静静地说道。|姫野さんが静かに言う。
这句直戳我的痛处。|痛いところを突かれてるな。
昨天出了点事，跟学姐闹了点矛盾。所以不太清楚，接下电话该说什么好|昨日ちょっとあって、先輩とギクシャクしちゃってて。だから、なんて出たら良いか、分からないっていうか
哈？哈？|はぁ？はぁぁ？
好啦好啦，彩音，别这么冲嘛……|まあまあ、彩音ちゃん、もうちょっと優しく……
姬野苦笑着安慰彩音。|姫野さんは困った笑顔で彩音を落ち着かせる。
彩音一屁股坐下来，望向天花板，似乎是累了吧。|彩音は疲れたように座って上を向いた。
我也不是不理解你的想法|気持ちは分からなくもないけどさぁ
但现在不正是你拿出文学功底的时候吗？|こういうときこそ、文章書きの腕の見せどころなんじゃないの？
没用的|無理だよ
为什么|なんで
昨天我就想拼一把，但还是失败了……|昨日、そうしようとして。でも失敗したんだ……
彩音一愣，看来她也不知道该怎么开导。|彩音は呆れて何も言えない表情を浮かべる。
就在这时，手机又震动起来了。|そうしているうちに、また携帯が震えた。
快接吧，别乱想了|出なさいよ。いいから
但是……|でも……
没事啦。国见君你一定能把想法告诉她的，好吗？|大丈夫だよ。國見君なら、ちゃんと気持ちを伝えられるはずだから。ね？
听到她们的鼓励，我按下了接听键。|後押しされて、俺はキーに触れた。
深吸一口气，举起电话贴在耳侧。|ひと呼吸置く。電話を耳に当てた。
怎么样？|どうだった？
我……没能说好|俺……うまく言えなかった
再打一通试试？|もう一回かけたら？
不，算了|いや、いいよ
不等她们继续开口，我便抓起了包。|何か言われる前に、俺は鞄を掴んだ。
要去哪里？|どこ行くの？
凛香学姐的家|凛香先輩の家
喂，等下！|ちょっ、待って！
彩音急忙拉住我胳膊，想留下我。|彩音が腕を引っ張って止めようとしてくる。
人家请假了，干嘛跑人家家去啊。再说不请自来地去女孩子家，会给人家添麻烦的！|休んでるのに家行ってどうすんのよ。だいたいね、女は急に来られても迷惑！
是…是吗？|そ、そうなの？
不，放他去吧|ううん、大丈夫だよ
哎？连星奏你都……|ええ？星奏まで……
我隐隐觉得，会长可能也希望洸太郎君去吧。不然她不会打电话来的|なんとなくだけど、会長さんも、そうしてほしいと思ってるよ。じゃないと、電話なんてかけてこないと思うな
姬野……|姫野さん……
彩音慢慢放开了手，深深叹了口气。|彩音の手がゆっくりと離れる。観念したように、ため息。
……好吧，你去吧|……分かった。行って来れば？
不过听好了哦，你可是有汇报的义务啊|でも、いい？報告は義務だからね
嗯，谢谢你们，我会全部告诉你们的|うん。二人ともありがとう。ちゃんと報告するから
跟两人道了别，我飞奔出文艺部室。|二人に別れを告げ、文芸部室を飛び出す。
一路奔向学姐家。|俺は先輩の家を目指して走った。
学姐的家在山的另一侧。|先輩の家は山を越えた向こう。
我冲刺回家推出自行车，觉得骑车过去应该是最快的。|おそらく一番早く行けるだろうと計算して、俺は家まで自転車を取りに戻った。
拼上每一丝体力踩踏板，往坡道上奋力前进，学姐在电话中说的话回响脑海。|無い体力をふりしぼって坂道を漕いでいると、電話での先輩の言葉がリフレインする。
对不起，昨天说得那么过分，还厚着脸皮给你打电话……|ごめんね。昨日あんなこと言ったのに、電話なんかして……
我想为昨天的事道歉。还有……想听听你的声音……我真怪|昨日のこと、謝りたかったの。それから……声、聴きたかった。って、変だよね、私
为了忘记身体传来的阵阵悲鸣，我努力让各种思绪充满脑海。|息が切れるのをごまかすために、思考で脳を満たし続ける。
（我大概知道——凛香学姐为什么请病假了）|（凛香先輩の不調の原因――俺には分かる気がする）
更糟糕的是，修理过的轮胎，上面的卡子发出了令人不安的刺耳声音。|さらに悪いことに、修理したタイヤの留め具が嫌な音を立てはじめていた。
——你可要撑住啊|――頼む、もってくれよ
坡道转为了下行。|坂道が下りに入った。
骑着吱呀作响的自行车，在沿海的蜿蜒道路上疾驰。|俺はガタつく自転車で、海沿いのカーブを疾走していく。
靠着对学姐家朦胧的印象，我终于到了学姐家门口。|おぼろげな住所の記憶を頼りに、なんとか先輩の家の前までやってきた。
是一间庭院里还有道场的和式院落。|敷地に道場がある和風の家だった。
（好，拨吧……）|（よし、鳴らすぞ……）
给自己鼓了鼓劲，我拨通了内线电话。|自分を鼓舞してインターホンを鳴らした。
接电话的人大概是学姐的母亲。|母親らしき人物の声が答えた。
我是国见洸太郎。跟四条……凛香她，都是御影之丘学园的……|僕は、國見洸太郎といいます。しじょ……凛香さんの、同じ御影ヶ丘学園の……
明明都做好心理准备了，我还是说得语无伦次。|心の準備はしたのに、しどろもどろな受け答えしかできない。
『学姐』还是『学弟』这些词，都没有说出口。|『先輩』という言葉も、『後輩』という言葉も、口から出てこない。
仿佛我拒绝使用『高低年级』来表示我与学姐的关系一般。|まるで、その関係を表す言葉を拒んでいるみたいに。
不过学姐的母亲似乎明白了。|それでも伝わったようだった。
片刻后来到玄关帮我开门的，竟然是学姐本人。|しばらくして玄関を開けてくれたのは、なんと先輩本人だった。
不知为何穿着校服。|なぜか制服を着ていた。
洸太郎君？怎么了……？|洸太郎君？なんで……？
对不起，我不请自来|すみません。来ちゃいました
不好意思，房间乱糟糟的……|ごめん、散らかってるけど……
一看就是谦虚，别说乱了，房间里根本见不到任何多余的杂物。|誰の目にも明らかな謙遜だ。むしろ余分なものが一切見当たらないような部屋だ。
喝茶还是喝咖啡？|お茶とコーヒーどっちがいい？
茶就好|お茶で
横下心跑来才想到，我还是第一次进女孩的房间，妹妹除外。|勢いで来ちゃったけど、妹以外の異性の部屋に入ったのって初めてなんじゃないか。
深呼吸了一口，钻进鼻子的……是好闻的味道。|深呼吸すると、なんというか……良い匂いがした。
（不不，只是被请进房间，我才没有心跳呢……）|（いやいや、部屋に通されたくらいでドキドキすることなんて何も……）
久等了|お待たせ
啊，是！我没有等很久！|は、はい、お待ちしておりません
噗……你紧张什么？|ぷっ……なに、緊張してるの？
我没有紧张……|緊張なんて……
学姐坐在了小桌子的对面。|先輩は小さいテーブルの向かいに座る。
喝口茶，平静下情绪吧。|お茶を飲んで落ち着くことにした。
双手托起厚厚的陶杯，把杯口转向自己……|陶製の厚いカップを両手で持って、こう、飲み口を回して……。
怎么是抹茶|なぜ抹茶
请用茶点|お茶菓子もどうぞ
我不太懂什么礼仪规范|作法とか、分からないんですけど
不用在意，本来就没讲什么礼仪|気にしないで。本来、作法なんてないんだから
喝着抹茶，我心情平静下来，轻松多了。|抹茶を飲むうち、落ち着いてリラックスしてきた。
看向学姐，她似乎还有些紧张，不时拨弄着短裙的裙摆。|先輩を見ると、少しそわそわしながら、スカートの端をいじっている。
啊，我都忘了说话了。|そういえば、喋ることを忘れていた。
首先打破沉默的是学姐。|先に切り出したのは先輩。
我是想去上学的|行く気はあったのよ、学校
所以才一直穿着校服吧|だからさっきまで制服だったんですね
嗯。今天呢，是我上学来第一次睡过头|うん。今日ね、学校入ってから、はじめて寝坊しちゃったの
诶，从来没有睡过头吗？一次都没有？|え。今までなかったんですか？一度も？
嗯，我不需要设闹钟，就能想什么时候起就什么时候起|ええ。目覚ましとか、かけなくても好きな時間に起きられるから
好羡慕……|なんてうらやましい……
但今天我没能起来……干脆就请假了|でも、今日は起きられなかった……そのまま休んじゃった
仿佛恶作剧暴露了的小孩子一样，学姐羞羞一笑。|いたずらがバレた後の子供みたいに、申し訳なさそうな笑顔を浮かべる。
所以就跟我打电话？|それで、俺に電話したんですか？
为什么呢，也没觉得能拜托你|なんでだろうね。頼れるとも思えないんだけど
对不起……|すみません……
啊，抱歉抱歉，我不是这个意思，只是不想拜托人|ああ、ごめんごめん。そうじゃなくて。人に頼ってどうするのっていう
不是说洸太郎君……不值得依靠哦……？|洸太郎君のことは……頼りがいがないなんて思ってないよ……？
学姐看了我一眼，便拿起杯子啜了一口。|先輩はちらっと俺を見て、自分のカップに口をつけて飲む。
房间里一片寂静，连时钟走动的声音都那么响亮。|静かな部屋に、時計の針の音が大きく聞こえる。
我没有消沉|私、落ち込んでないの
学姐突然开了口。|ふと先輩は言った。
是在说昨天那件事吗？|昨日のことを話題に出したのか。
但你今天请假是……|でも、今日休んだのは……
不是的。我到现在，从来未消沉到掉眼泪的。你知道是什么意思吗？|違うの。今も、今までも、泣くほど落ち込んだことってないのよ、私。どういうことか分かる？
不……|いえ……
我心里很空虚的|私、からっぽなの
凛香学姐抱住膝盖，藏起了半张脸。|凛香先輩は膝を抱えて、少し顔を隠した。
空虚。|からっぽ。
听到这个词我才体会到，学姐心里的问题有多么深重。|その言葉に先輩が抱えている問題の深さを思い知る。
没有目标可以面对。|立ち向かうものがない。
没有烦恼需要解决。|解決すべき問題がない。
比起一团乱麻，空虚的心要更痛苦。|あることより、ないことの方が厄介だ。
明明落选了，我却没有一丝感觉|あんな結果だったのに、私、何も感じなかったの
多少人期待着我，多少人心系着我，但我却没有一丝感觉|たくさんの人が期待してくれて、たくさんの人の想いがかかっていて、それでも私、何も感じなかったの
但被人安慰的话，就会觉得毫不消沉的自己，没有懊恼得落泪的自己，很悲哀|なのに、人から慰められると、落ち込んでない自分が、悔しくて泣けない自分が、情けなくて
都怪我乱说话……|俺が、変なこと言ったから……
不只有洸太郎君你，大家都是。所有人都安慰我了|洸太郎君だけじゃないわ。みんなよ。みんな、私のことを慰める
但要我们反去责怪你，那绝对不可能。|でも、責められた方がよかったなんてことは、絶対にない。
喂，洸太郎君，你能听我的话吗？|ねえ、洸太郎君。私の言うこと聞いてくれる？
如果我办得到的话……|俺にできることなら……
那，希望你今天别多问，先回去哦|じゃあ今日は、何も言わずに帰ってほしいな
怎么可能办得到。|できるわけない。
但我也没法直戳了当地拒绝。|けれど、面と向かって嫌だとは言えない。
只能用沉默去回绝。|俺は無言でもって拒否を伝える。
……洸太郎君为什么…要对我这么温柔？|……洸太郎君が私に優しくしてくれるのは、どうしてなの？
因为我想做个…对每个人都温柔的人|誰にでも優しくありたいって、思ってるからです
不对。|違う。
我想说的不是这个。|本当はそう言いたいんじゃない。
我想对学姐温柔，和对其他人是截然不同。|先輩に優しくしたい気持ちは、他の誰かとは全然違う。
但光是考虑怎么表达这份感情，胸口就有些揪紧。|けれどこの気持ちを言葉にしようとするだけで、胸のあたりが変になる。
这样啊。我也无所谓是谁|そうなんだ。私も、誰でも良かったのよ
诶……|え……
我是说，就算不是你陪我，我也不在乎|だから、私も、別にあなたじゃなくても良かった、って言ったの
但是学姐的声音却在微微颤抖。|けれど、先輩の声はかすかに震えている。
忘记今天的事吧，都怪我太想依靠别人了|今日のことは忘れて。誰かに頼りたい気分が過ぎたせいだから
哪有那种必要啊|その必要がどこに
别说了——求你了|喋らないで――お願い
为什么。|なんで。
纤维一般纠结的感情着了火。|繊維のように絡まった気持ちに火がつきかける。
求你了|お願いよ
但是学姐脸上却写满了痛苦。|けれど、先輩は苦しい顔をしていた。
我再也做不出任何辩解。|それ以上は何も言えなかった。
既然学姐这么想让我走……|先輩が、そこまで望まないなら……。
我静静站起身来。|静かに立ち上がる。
走到这一步，还是什么都做不到吗？|ここまで来て、また何もできないのか？
但是。|でも。
我究竟能告诉她什么呢？|俺の言葉で、何が伝えられる？
大概还是只会说些自私的话吧。|たぶんまた、身勝手なことしか言えない。
我回去了|帰ります
我什么都没做到，就离开了屋子。|俺は何もできないまま、部屋を後にした。
推着自行车，在伸手不见五指的路上走着。|暗い道を自転車を引いて歩く。
上坡时踩踏板太用力，链条断了。|坂道でペダルに力を入れたところ、チェーンが切れてしまった。
这就是所谓的霉运成双。|踏んだり蹴ったりとはこのことだ。
现在只能依靠车前灯微弱的光线了。|今は前照灯のわずかな光だけが頼りだった。
啊……|はぁ……
就算恶狠狠地盯向自行车，它也不可能自己修好。|恨めしげな視線を向けても自転車が直るわけじゃない。
心情烦躁，每一步走的都很沉重。|とぼとぼと、心もとないまま歩く。
藏在道旁的一只小动物跑了出来。|道の脇に隠れていた小動物が飛び出した。
就在我前面几米的路上，它转脸望向我，似乎在确认着什么。|数メートル離れた路上で、確認するように俺を振り返る。
是狸子，还是鼬子，或者是猫，又或是其他种类的动物？|タヌキか、イタチか、猫か、それとも他の種類の動物か。
总之不是什么大型动物，我也放下了心。|とにかく大きな動物じゃなかったので安心する。
黑暗中，它的双瞳直放光。|暗がりに二つの瞳が光る。
我停下脚步。|俺は足を止めた。
（这样好吗？）|（これで良かったのか？）
（我是来做什么的？）|（俺は何をしに行ったんだ？）
大概是一直在走的缘故，我的身体有些发热。|歩き続けていたからか、身体の中に熱を感じる。
暖暖的夜风，驱散不掉身上的热气。|夜風は生ぬるく、その熱を冷ますことはできない。
那对一动不动的眼睛盯着我，仿佛有话要跟我说。|じっと動かない眼が二つ、何か訴えるように俺を見ている。
干嘛啊……|なんだよ……
（是想叫我别靠近它吗？）|（来るなって言いたいのか？）
不对。|そうじゃない。
是我自己想回头。|俺が戻りたがっているんだ。
但心中又冒出了截然相反的话。|でも心の中では逆の言葉が浮かんでくる。
再去一次学姐的家，又有什么用？|もう一度先輩の家に行って、どうする？
就算我主动接近学姐，也只会被她拒绝。|俺から歩み寄っても先輩に拒絶されてしまう。
但话说回来，听之任之也解决不了任何问题。|かと言って、なりゆきに任せても何も解決しない。
怎么办为好……|俺はどうすれば……。
不，放他去吧|ううん、大丈夫だよ
我隐隐觉得，会长可能也希望洸太郎君去吧。不然她不会打电话来的|なんとなくだけど、会長さんも、そうしてほしいと思ってるよ。じゃないと、電話なんてかけてこないと思うな
姬野的话突然闪过脑海。|姫野さんの言葉がふとよぎる。
我也是这么想的，也希望是这样。|俺もそう思っていた。そうだといいなと思っていた。
但要让学姐对我打开心房，还缺少条件。|だけど先輩に心を開いてもらうには、何かが足りなかった。
忘记今天的事吧，都怪我太想依靠别人了|今日のことは忘れて。誰かに頼りたい気分が過ぎたせいだから
凛香学姐，不是有一大组人跟在身后就会安下心来的人。|凛香先輩は、大きな組織の後ろについて安心するような人じゃない。
而是想拖着一小组人前进的人，人数不是关键。|小さくても集団を引っ張っていきたがる人だ。
但是，即便是一介独行侠，也不会想一个人活下去。|けれど、一人でいることが好きな人間だって、一人で生きたいわけじゃない。
这就是分水岭了。|ここが分水嶺だ。
我是要留学姐孤零零一个人，甘为她人生的一个过客吗？|先輩が一人ぼっちのまま、俺が他人のままで終わるか。
还是想打破这个僵局——|そうじゃなくなるか――。
原来如此。|そうだ。
必要的条件，是闯入学姐世界的勇气。|必要だったのは、先輩の世界に飛び込む勇気だった。
………|………
这样就好了吧|これで、良かったんだよね
（继续跟他待在一起，我的内心又会变得奇怪……）|（あのまま一緒にいると、たぶん変な気分になる……）
（洸太郎君的电话？……我不接）|（洸太郎君から？……出ないわよ）
（不接，不能接……）|（出ない。出ちゃダメ……）
（好缠人……难道他忘东西了？不，他什么都没带啊。那是回去时碰上什么了……？）|（しつこい……もしかして、忘れ物？ううん、何も持ってなかったから。帰り道で何かあったとか……？）
再也忍不住了，我向手机伸出了手。|我慢できなくなって、携帯に手を伸ばす。
洸太郎君，没事吧？|洸太郎君、大丈夫？
凛香学姐……救救我，我动不了了|凛香先輩……助けてください。俺、もう動けません
诶，喂……|え、ちょっと……
我不由得拿开手机，拉开窗帘望向窗外。|思わず携帯を耳から離し、カーテンを開けて窓の外を見る。
不小心误挂断了电话。|間違えて通話が切れてしまう。
外面很暗，眯起眼睛也看不清。|目を細めても暗くてよくわからない。
把房间的灯也关了，再看。|部屋の電気も消して見てみる。
（不是出事故了吧……？但他说自己没法回去了……）|（事故じゃないわよね……？でも、帰れなくなったって……）
远处传来消防车和救护车的警笛声，令我一阵寒气上涌。|遠くで消防車と救急車のサイレンが聞こえ、さあっと血の気が引く。
一片黑暗中，手机屏幕又亮了起来。|暗闇の中、再び電話の画面が光った。
我听见了心脏的惊叫。|心臓が悲鳴を上げた。
我撑住膝盖，站住了脚步。|俺は膝に手をついてその場で止まってしまう。
哈呼…不行，走不动了……|はぁぁ、無理、もう走れない……っ
大概是跑了段路让我体温直升，全身都热烘烘的。|走ったせいで体温が上がっているのか、全身が熱い。
总之先把上衣脱了，给身子降降温，然后……|ひとまず身体を冷やそうと上着を脱いだ。それから……。
我一边慢慢走路、调整呼吸，一边掏出了手机。|俺は息を整えるように歩きながら携帯を取り出す。
首先要找点话说。|まず、なんて言おう。
洸太郎君，没事吧？|洸太郎君、大丈夫？
凛香学姐……救救我，我动不了了|凛香先輩……助けてください。俺、もう動けません
诶，喂……|え、ちょっと……
电话挂断了。|電話が切れてしまった。
立刻再拨过去。|もう一度、すぐにかけ直す。
传来了学姐不安的声音。|おどおどした声が聞こえてきた。
喂，我听到救护车的声音了…洸太郎君可没有出事故吧？|ねえ、救急車の音が聞こえるけど、事故に遭ったの洸太郎君じゃないわよね？
诶？哦，的确远远地能听到。大概是哪里失火了吧，还有消防车的声音|え？ああ、遠くに聞こえますね。どこかで火事でもあったんじゃないですか。消防車の音も聞こえるし
洸太郎君你一切平安吧？太好了……|洸太郎君は大丈夫なのね？良かった……
你还说动不了了，吓我一跳|動けないとか言い出すから、びっくりしたわよ
刚刚我一直在拼命跑啊，自行车的链条断了，骑不起来|さっきまで全力疾走してたんですよ。自転車のチェーンが切れて動かなくなっちゃったから
电话的另一端，传来一声轻轻的叹息。|電話口から軽いため息が聞こえてくる。
……你在哪里？要不要我来接你？|……今、どこにいるの？迎えに行ってあげましょうか？
我不知道在哪里|場所、分かりません
不过更重要的是……我终于明白我想做什么了|でも俺、そんなことよりも……俺が何をしたかったのか、やっと分かりました
我抬头望向路的前方。|俺は、道の先を見上げる。
多亏路灯不多，略带一缕青色的夜空上，繁星清晰可见。|街灯が少ないおかげで、薄青い夜空に星がよく見える。
天色如此美丽，我想我也能传达好我的心意。|空が綺麗だと、気持ちがよく伝わる気がした。
——我喜欢凛香学姐|――俺、凛香先輩のことが好きです
所以，希望你让我走进你的世界。|だから、凛香先輩の世界に入れてほしい。
这、这样啊|そ、そうなんだ
求你了，不要挂电话，听我说完|お願いします、切らないで聞いてください
哪有闲心再去顾虑自己微不足道的自尊。|自分の小さな自尊心に構っていられる余裕はなかった。
将告白中最难说的台词说出口，心里的话便像冲破了阀门的水一般涌了出来。|告白の、一番言いにくい台詞が出た後は、栓が抜けたようにスラスラと言葉が流れて出てきた。
在和学姐一起做各种事的时候，我都控制着自己尽量不去想你|俺、先輩と一緒にいろいろしてるとき、先輩のことをなるべく考えないようにしていました
在竞选的时候也是，我还觉得自己是文艺部长的身份帮助你，没有任何别的心思，还想和你保持一定的距离。可是……|選挙活動のときだって、文芸部長として協力する、やましい気持ちじゃないんだって、ちゃんと一線引こうとしていました。でも
啊……说着说着就走错路了|あっ……話してたら、道を間違えました
你可真不会挑时候，刚刚不才说到关键吗……|間の悪い男子ね。今、良いところだったじゃない……
走回熟悉的路了。不过，学姐真温柔啊|見覚えのある道に戻りました。でも、先輩、優しいんですね
温柔？为什么？|優しい？何で？
你没有挂断电话|切らずにいてくれて
……继续说吧，你那些难为情的话，我都会听的|……続けていいわよ。聞いててあげるから、その恥ずかしい話
的确，接下来要说的就很难为情，估计我都不会说第二次了|たしかに、もう二度と言えないくらい、恥ずかしい話になるだろう。
后来，一起有了越来越多的活动，我开始频繁提醒自己，不能误会……|それで、一緒に活動すればするほど、勘違いしちゃいけないと思うようになって……
等我明白过来，学姐已经占据了我心里一大块空间。让我只有常常欺骗自己说，『这不是喜欢』|気づいたらもう、意識して『そうじゃないんだ』とごまかさなきゃいけないくらいには、先輩の存在が大きくなってました
……我身上哪里好了，值得你如此中意|……何がそんなによかったの、私の
脸、脸漂亮|か、顔です
烂透了|最低
不是，我紧张得漏了个字！是笑容，我喜欢凛香学姐的笑容！|違いますっ、緊張で声が出なかったんです！笑顔です、凛香先輩の笑顔が好きです！
紧张得顺势把『喜欢』说出了口。|勢い余って、好きって言ってしまった。
我停下脚步，专心于表达。|俺は足を止めた。言葉に集中する。
凛香学姐笑起来，就仿佛一座坚不可摧的城池外面，透过墙缝看见了一位倾国佳人一般|凛香先輩が笑うと、堅く守られたお城の中に、すごくかわいい人がいるのが垣間見えるんですよ
所以……从城池里出来，让我看看真正的凛香学姐吧|だから……そこから出てきて、本当の凛香先輩を、俺に見せてください
等下，你现在在哪里？|ちょっと待って、今どこにいるの？
已经到了|もう着いてます
电话另一端的凛香学姐慌张地叫了一声，然后就消失了。|電話の向こうが慌ただしくなり、凛香先輩の気配が消える。
我已经站在了她家门前。|俺はもう家の前だった。
而且伸手就能拨通内线电话。|しかも手を伸ばせばインターフォンが押せる。
没等我拨电话，凛香学姐就帮我打开了门。|鳴らす前に、凛香先輩は門を開けてくれた。
洸太郎君，你真是的……|何してるのよ、洸太郎君……
对不起。我的自行车坏掉了……|すみません。俺の自転車、壊れちゃって……
有些难为情地笑了，学姐也抱起胳膊移开视线。|照れ隠しに笑うと、先輩も腕を組んで視線をそらす。
……笨蛋|……ばか
我是笨蛋。那我继续说了……|バカです。それでさっきの続きなんですけど……
我有个坏习惯，接下来我会没有重点地不停嚼舌头。所以我就不一一细讲了——|ここでとりとめもなくゴチャゴチャ言っちゃうのが俺の悪いクセだから、いろいろ飛ばして言います――
胸口突然又揪了起来，明明没有跑步。|急に、急に胸が詰まってくる。走ってもいないのに。
从耳根到脸颊都聚满了热气，快把我热晕了。|耳にも顔にも熱がこもって倒れそうだ。
我——|俺――
为什么？|どうして？
膝盖都要直不起来了。|膝が折れそうになった。
让我说到最后……！|最後まで言わせて……！
但是，看到凛香学姐的表情的我，失去了说出口的意志。|けれど、凛香先輩の表情を見た俺は何も言えなくなってしまった。
我没能信守承诺|私、約束を守れなかったのよ
把大家都卷进来，给大家添了麻烦，可还是没能实现约定|みんなを巻き込んで、みんなに迷惑をかけて、それでも約束を果たせなかった
她全身发颤，却依然在拼命挤出话语。|全身を震わせて、それでも言葉を絞り出すような。
虽然凛香学姐说，她不希望有人安慰她。|慰めてほしくない、と凛香先輩は言ったけど。
请不要自责|自分を責めないでください
凛香学姐拼命拒绝大家的帮助，还反复告诉自己，『这样就好』，『这样就好』。|凛香先輩は必死に救済を拒もうとしている。それでいいと納得しようとしている。
为什么？为什么你执意要走进我的心里？这让我还怎么再撑下去……为什么|どうして？どうして、そんなに私の中に入り込んでくるの？そんなの私、耐えられなくなっちゃうじゃない……どうして
如果我的话语，能让学姐稍稍安下点心的话——|もしも俺の言葉が、少しでも先輩の心を安らげるものであれば。
怀着这个心愿，我紧紧抱住了学姐。|そう願いを込めて、俺は先輩を抱きしめる。
凛香学姐已经不是孤独一人了|凛香先輩はもう、一人じゃないです
啊……|ふあっ……
凛香学姐在我的臂膀中渐渐成形。|腕のなかで固まってしまう凛香先輩。
隔着衣服都能感受到，她身体的柔软。|服の上からでも分かるくらい、柔らかい。
肌肤比想象中要娇嫩得多，仿佛吹弹可破。|思っていたよりずっと華奢で、触れば壊れてしまいそうだ。
不…不行……|だ、だめ……
……既然不是『不要』，能不能请你继续听我说完呢|……『いや』じゃないなら、このまま、話を聞いてくれませんか
刚刚手放在我肩膀上要推开我的学姐慢慢放开了手，不再抵抗。|肩を押し返そうとしていた先輩の手は、ゆっくりと開いて抵抗をゆるめた。
我则是搂住了她的脑袋，把她拉到身边。|俺は回していた手を、彼女の頭の後ろに持っていき、引き寄せた。
啊，啊呜……|あ、あぅぅ……
凛香学姐双颊绯红，嘴唇也蠕动着些奇妙的音节，看来是彻底陷入混乱了。|凛香先輩は顔を真っ赤にして口元をあうあうと動かしている。完全にパニクっているみたいだ。
啊呜，不行，不能这样……|はぅぅ、だめよ、こんな……
什么不行？|何がだめなんです？
现在要是你对我温柔，我就要撒娇了……|今やさしくされると、ふにゅうって、なる……
没关系哦，我还想看看呢|なっていいですよ？見てみたいな
怎、怎么可能…哼，想得美呢……唔|な、なるもんですか…っ、意地でも見せない……むぅ
凛香学姐撒了个嗲嗲的气，抬头看向我。|凛香先輩はかわいい感じでむくれて、俺を見上げる。
我不禁破颜一笑，她的可怜可爱让我更想紧紧抱住她了。|思わず口元がゆるんで、もっと強く抱きしめたくなる。
学姐毕竟是女孩子，不过是擅长隐藏自己的软弱罢了。你会烦恼，也会受伤|先輩だって、女の子です。弱い部分を隠すのが上手なだけで、悩むし、ちゃんと傷つく
看上去很强、很聪明、漂亮而且完美——但现在这种时候，当回软弱的女孩子又如何呢？|強くて、頭が良くて、綺麗で、実際完璧に見えるけど――こんなときくらい弱くなってもいいんじゃないですか？
怎么可能啊……|いいわけ、ないよ……
我约好了，要扛起大家的心愿……这是我不能违背的约定……不然又会……|私は、みんなの思いを支えるって約束して……それは守らないといけなかったの……そうしないと、また……
学姐陷入沉默。|先輩は言葉を切る。
“又会”……之后学姐想说什么呢。|また……の続きは何を言いたかったんだろう。
我可以选择不过问。|聞かないこともできる。
但是，我已经将心意告诉了学姐，不追问无异于逃跑。|けれど、先輩に気持ちを伝えた今、聞かないのは逃げるのと同じだ。
是什么，让学姐这么痛苦？|何が、そんなに先輩を責めるんですか
………|………
当然要是你不想说，那我就不问了……|もちろん、言いたくないなら、言わなくてもいいですけど……
上小学的时候，我有个很好的朋友……约好要一起参加中学入学考试的|小学生のとき、すごく仲の良い子がいて……一緒に中学受験しようって約束したの
虽然双亲同意了，但爷爷不同意，让我必须考公立学校。所以，我没有参加考试|両親は許してくれたけど、おじいちゃんが公立しかダメって反対してね。結局、私は受験しなかった
因此，那个孩子失望至极……明明原来情同手足，只是这一件事，就让我彻底被她当作不存在的人了|それで、その子にすごく失望されちゃって……一番仲が良かったのに、たったそれだけのことで無視されるようになっちゃって
我已经不想有那样的经历了……|もう、あんな思いはしたくないのよ……
她紧紧揪住了衣领。|ぎゅっと襟を掴まれる。
抚摸过她的脸颊，渗出了一丝血色。|頬に触れているところが、少し滲んだ生地の色になる。
我这人真的糟透了。心中什么都没有，一片空虚|私、本当にダメな人間なの。自分には何もないの。からっぽ
想帮上大家的忙，是因为想让大家需要我。完成责任，也是不想让大家对我失望……|みんなの役に立ちたいのは必要とされたいからだし、責任を果たすのも失望されて嫌われたくないから……
人在想要支持别人的时候，会同样希望得到支持。|誰かを支えたいとき、人は同じくらい誰かに支えられたいと思っている。
学姐的烦恼并没什么特别。|先輩の悩みは特別なものじゃない。
但如果那让学姐非常痛苦，那就要另说了。|けれど、それが先輩を苦しめているなら話は別だ。
职位和约定……一夕间便都离我而去。似乎已经没有东西支撑着我了，我好害怕……|肩書きと約束……その両方が、あの日突然なくなっちゃった。自分を支えるものがもう何もない感じがして、すごく怖いの……
紧抱她的双手，感受到了她肩膀的颤动。|抱きしめた手に、肩の震えが伝わってくる。
即便有你喜欢我，可我不想被大家讨厌。你说，我该怎么办才好？|あなたは好きって言ってくれるけど、みんなに嫌われちゃうのはいやだよ。ねえ、私、どうすればいいの？
因此，我说了。|だから、俺は言う。
没有人讨厌凛香学姐的|誰も凛香先輩を嫌いになったりしません
失败会得到大家的原谅。|挫折は許される。
我相信，绝不会有什么改变。|何も変わったりしないんだと。
就算不是学生会长，就算没能守住约定，也没关系|生徒会長じゃなくなって、約束したことが守れなかったとしても、そんなの関係ない
学姐积累的汗水与信赖，是绝对不会消失的|先輩が積み上げた努力や信頼は、絶対になくなったりしません
所以学姐，鼓起信心来学校吧。我们都等着你|だから先輩は、自信を持って学校に来てください。俺たち、待ってますから
学姐缓缓地、轻轻地，但却真切地点了下头。|ほんのわずかだけ首が動く。
谢谢……我就听你说的这一句吧|ありがとう……今は、その言葉だけ受け取っておくね
……好|……はい
只有这一句、吗……|その言葉だけ、か……。
不过，既然她接受了声援，我的目的也就达到了吧。|それでも、エールだけでも受け取ってもらえたら、目的は果たされたはずだ。
就在这时，凛香学姐在我耳畔悄悄说。|そのとき凛香先輩が耳元でささやいた。
既然你这么在乎我，那我也得郑重表示一下，对吧|こんなに想ってもらってるんだから、私もきちんとお返事しなきゃ、いけないよね
诶……|え……
凛香学姐还是没有抬起脸来。|凛香先輩は顔を上げることなく続けた。
不过，最后的话得由洸太郎君说出来吧？|でも、最後の言葉はちゃんと洸太郎君が言うんだよ？
我、我知道了，虽然还不太明白……约好了|わ、分かりました。よく分からないけど……約束します
之前我还不明白学姐的心思，但一答应下来，就似乎能体会到了。|答えた後、分からなかった先輩の意図が何となく伝わってきた。
一开始，我还觉得洸太郎君是个…不起眼的男生呢|最初は、洸太郎君のこと、あんまりパッとしない子だなって思ってた
毕竟和现在不一样……那时候学姐还是万众瞩目的存在呢|先輩が輝いてた時期ですからね……今と違って
我们互相对视，仿佛在比谁更固执。|意地を張り合うように、お互いを見る。
学姐先松下了肩膀上的力道。|先に肩のちからを抜いたのは先輩だ。
不过跟你在一起越来越久，我察觉到了。洸太郎君是温柔的『光』|でも、だんだん一緒にいる機会が長くなって、気づいたの。洸太郎君は、優しい『光』
一直都把我放在心上，一直都想保护我呢|いつも私のことを気にかけて守ろうとしてくれてたわよね
我没做什么了不起的事啊|俺、目立ったことはしてませんよ
正是这样让我最感动。你不像我，会为了得到关注而去引人注目。洸太郎君有着我所没有的东西|それがいいの。私みたいに、誰かに見てほしくて目立とうとはしないところ。洸太郎君は私にないものをちゃんと持ってる
我也需要你……才不是『谁都好』呢|私も、あなたが必要……誰でもよかったなんて、嘘
凛香学姐喘了口气，看着我的双眼。|凛香先輩が一つ息をついて、俺を見る。
……洸太郎君，今后你也陪在我身边吗？|……洸太郎君は、これからもそばにいてくれる？
我来，就是为了这个目的|そのつもりで来ましたから
我自己都知道，其实我还挺难处的，你不介意吗？|私、自分でも分かってるくらい面倒くさいところあるけど、それでもいいの？
你自己知道就好啦，我不介意|自分で分かってるなら大丈夫です
除了笑容，我的每一面都肯喜欢吗？|笑顔以外も、ちゃんと好き？
当然|もちろんです
我举起指尖，轻轻抚去她脸上的泪水。|俺は、指先でそっと涙を拭ってあげる。
那……我要说的就这些|じゃあ……私からは、以上、です
学姐说完，将主导权交给了我。|先輩はそこまで言うと主導権を俺に渡した。
剩下的，就是最后的那句话了。|残っているのは最後の言葉だけだ。
学姐希望和我面对面，再一次听到我的告白，所以——|もう一度、面と向かって告白してほしい。そういう意味だ。
凛香学姐，请和我交往吧|凛香先輩、俺と付き合ってください
轻轻地，学姐点了点头。|ゆっくりと、うなずく先輩。
那是我梦寐以求的最美面庞——泪光闪闪，却美丽绝伦。|俺が見たかった最高の表情があった――涙目だけど、とても綺麗だ。
你愿意的话，小女子就拜托了|私でよければ、お願いします
太好了……|よかった……。
本来还准备告白成功了，摆个胜利姿势的，但我连这一丝余力都不剩了。|告白が成功したらガッツポーズで喜ぶものだと思っていたけど、そんな余力どこにもなかった。
无力地叹了口气，就在这时，凛香学姐抱住了我。|ふぬけたため息をついた瞬間、凛香先輩が抱きついてきた。
嗯……|ん……
凛、凛香学姐？|り、凛香先輩？
谢谢|ありがとう
诶，啊，是……谢、谢|え、あっ、はい……ありがとう、ございます
我的身体反射性地想逃离这柔软的感触。|俺の身体は反射的に柔らかい感触から逃げてしまう。
完全没有考虑过告白成功后该怎么办。|告白が成功した後のこと、全然考えてなかった。
脸唰地一下红透，都不知道该做什么才好了。|急に恥ずかしくなって、何をしていいか分からなくなる。
总、总之我就先走了……还、还得去拿自行车……|と、とりあえず俺はこれで……じ、自転車取ってこなきゃ……っ
诶，等下，你要去哪儿！|え、待って、どこ行くのよ！
不是要陪在我身边吗？这么快就说一套做一套，想什么呢|そばに、いてくれるんじゃないの？言ってることとやってること、いきなり食い違うってどういうことよ
对不起，我太紧张了|すみません、テンパってて
凛香学姐想了想，说道。|凛香先輩は少し思案して言った。
你在这里等一会儿|ここで待っててちょうだい
你准备怎么办？|どうするんですか？
也不能让你一路走回去吧？|歩いて帰るわけにも、いかないでしょ？
话是这么说……|まあ、そうですが……
在我家呆到首班车来吧，我去问下妈妈|始発までうちにいるといいわ。母に聞いてみる
哎？母…母亲？|へ？お、お母さん？
话题太过跳跃，大脑的思考都跟不上了。|話が飛躍して、俺の頭がついてきてくれない。
呃，这个，刚告白，当天晚上就留宿，我还没有做好心理准备……|え、ええと、そんな、告白した日にいきなりお泊りっていうのは、気持ちの整理が……
嗯嗯嗯！？|んんん！？
啊，不是的，我不是那个意思……听我解释！|あ、いや、そういう意味で言ったのではなくて……あのですねっ！
我搂住学姐，不想让她逃离我的身边。|俺は先輩に逃げられたくなくて腕を回す。
我居然在做这么令人脸红的事……|もしかしなくても、すごく恥ずかしいことをしている気がする。
什么意思？|どういう意味なの？
究、究竟是什么意思呢|ど、どういう意味なんでしょう
凛香学姐叹着气，又一次靠在了我身上。|凛香先輩はため息をつきつつ、俺にふたたび肩を預けてくれる。
不过……今天我就原谅你吧。好了，在这里等着，顺便反省下刚刚的话|でも……今日は許してあげるわよ。それじゃあ、待ってて。今の言葉を反省しながらね
我知道了……|承知いたしました……
目送学姐回到了家里。|先輩が家に戻っていくのを見届ける。
眼眶中还留着一丝热气，我抬头望向天上漂浮的云朵，热气也顺着流云而去。|目元にじんわりと熱っぽさが残っていて、俺は涼しげに浮かぶ雲を見上げた。
最后被招呼到凛香学姐家吃饭了。|凛香先輩の家でご飯を呼ばれることになった。
她向双亲介绍我的台词令我猝不及防，结果我连吃了什么都记不得……|ご両親への紹介が突然すぎたこともあって、俺は何を食べたかも覚えていない……。
毕竟她说的是『他是刚刚开始和我交往的国见洸太郎君』。|なにせ紹介の仕方が『さっき付き合うことになった國見洸太郎君』だ。
不过，不拘小节的性格也是学姐的个人魅力啊。|細かいところにこだわらない性格も個人的には魅力だと思うけど。
于是我就在学姐家一直待到了首班车发车时间。|それから始発の時間まで、先輩の家で過ごした。
CB_4_07|CB_4_07
太阳初升，我们离开家门，向车站走去。|日が昇り始め、家を出て、駅まで向かう。
一同坐上了朝雾中驶来的首班车。|朝もやの中の始発に、二人で乗り込んだ。
还只有零星的客人，我们身边也没有别人。|客はまばらで、俺たちの周りには誰もいない。
坐在身边的学姐回忆起了什么，微笑着说道。|隣に座る先輩が、思い出して微笑んだ。
太好了，能在收到告白的当天就介绍男朋友给父母|でも良かったわ。告白されたその日に紹介できて
我的父亲很勇敢，但气量很小。我想要是在介绍男朋友前出了什么事，洸太郎君一定会被揍成榻榻米的污垢呢|私の父は、豪胆だけど気が小さいから、彼氏を紹介する前にいろいろあったら、洸太郎君はきっと畳のシミにされてたと思う
气量很小……？|気が小さいの意味とは……
我对学姐的双亲都只有模糊的印象。|ご両親の顔すら、ぼんやりとしか思い出せない。
我说，洸太郎君|ね、洸太郎君
嗯？|はい？
带着舒心的淡淡倦意，我缓缓地问道。|気持ちのいい眠気が、間延びした声を出させる。
车窗外流淌过的一幕幕，是我住的街区的崭新风景。|車窓には、住んでいる街の見知らぬ風景が流れていく。
假如说啊……如果你要写那个场面的小说，主角会怎么告白？|たとえばだけど……もし自分であの場面を小説で書いてたら、どう告白してたの？
这个……|それは……
我想在作品中，他也会说一样的话吧|作品でも同じことを言ったと思います
遵循自己的心意而行动，正因为发觉了这点才有了告白的勇气。|自分の意思で自分を動かせた。それに気づいたから告白できた。
如果必须要重写的话，我或许会用不同的说法吧|あえて書き直すんだったら、別の言い方をしてたかもしれませんけど
什么样的？|どんなふうに？
写“学姐，一个人烦恼是解决不了问题的”|先輩、一人で悩んでいても何も解決しないよ、って
诶，真帅啊|へえ。カッコいい
不过，以前虽然有想到这一点，却什么都没说，也说不出口|でも、今まではそういうことを思っていても何も言えなかったし、できませんでした
明明学姐是那么难受，却不知道该怎么帮你才好……虽然现在依然不知道该做什么，但我能告诉你我的想法了|先輩が辛そうにしていても、どうすればいいのか分からなかった……今も分かったわけじゃないけど、それでも伝えることはできるんだって
换做学姐，又希望我怎么做呢？|もし先輩なら、どうして欲しかったですか？
这个嘛…想知道？|そうねぇ、教えてほしい？
……嗯|……はい
学姐的脸凑近了点，我便反射性地移开了点脸。|先輩の顔が近づいて、反射的に少し顔を離す。
她抬头望着我，脸上一副调皮的神情，像猫咪一样。|猫みたいないたずらっぽい表情で俺を見上げている。
那就把手，这样如何？|じゃあ、手、こうして？
学姐把手放在我手心上。|先輩は俺と手のひらを合わせる。
十指相交。|五本の指を絡める。
……嗯|……ん
心中装满了难以言喻的情绪，我自然而然地答应了。|言葉にできない気持ちが心を満たして、声が出そうになった。
看多了纸卷上的故事，有时会觉得，话语是传达感情最好的方法。|紙の物語に慣れてしまうと、言葉が気持ちを伝える最良の手段だと思い込んでしまうことがある。
但我错了。|だけど、それは違う。
这样就好了哦|これだけで、良かったりしてね
学姐微微一笑。|先輩は微笑んだ。
啊，是……我很喜欢，写下部作品时用上吧……|は、はい……良い、ですね。次の作品で使わせてもらおうかな……っ
不用害羞啦|恥ずかしがらなくてもいいのよ？
我没有害羞|恥ずかしがってないです
还有，我们在一起的时候，正常说话就好了。在学校倒是可以用敬语啦|それと、二人でいるときは普通に話してくれていいわよ。学校では敬語でいいけど
是，我知道……要一下子改过来还挺难的，哈哈|はい、分かりまし……急に変えるのは難しそうですね、はは
不过，我立刻想到了，能改变的一个词。|だけど、すぐに変えられそうな言葉は思いつく。
……能用名字称呼你吗|……名前で、呼んでいいですか
我吗？那给你几个选择吧|私のこと？じゃあ選ばせてあげる
学姐一根根竖起手指。|先輩は指を立てていく。
候选1、凛香大人，候选2、姐姐大人，候选3、……|候補１、凛香様候補２、お姉様候補３、……
凛香|凛香
听到我认真的语气，学姐噤住了口。|まじめに呼ぶと、先輩は口をつぐんだ。
她来回磨蹭了几下膝盖，悄悄低下了头。|そして膝頭を二、三度こすり合わせるようにして、うつむいてしまう。
……嗯|……はい
（你那太犯规了……）|（それは反則……）
倒变成这么喊她的我害羞了啊。|呼んだ俺の方が恥ずかしくなってくるじゃないか。
我们就这样牵着手，沉默不语了很久。|ずっと手をつないだまま、お互いに黙ってしまう。
忽地，学姐轻轻靠在了我肩膀上。|ふと、先輩が肩に頭を乗せてきた。
怎么了？|どうしたの？
有点困……毕竟好紧张啊|眠くなっちゃった……緊張してたから
那你睡吧，到站我会叫醒你的|いいですよ。駅に着いたら起こしますから
还以为她是害羞呢，没想到真传来了平稳的呼吸声。|照れ隠しだと思っていたら、本当に寝息を立てはじめる。
看来紧张的也不只是我啊，这个发现让我心情轻松了点。|緊張してたのは俺だけじゃなかったみたいだ。そのことを知って少しほっとする。
我静静抬起手，梳了梳她的刘海。|俺は静かに腕を動かすと、彼女の前髪を撫でた。
辛苦了，凛香|お疲れさま、凛香
等下次你醒着的时候……不，等你醒了，能让我靠在你肩膀上吗？|次は起きているときにできたら……いや、起きてたら、こんなことはさせてもらえないかな。
直到到站，我都在凛香的呼吸声包围中，体味着心底的幸福和淡淡的倦意。|それでも駅につくまでの間、幸せと眠気を噛みしめながら凛香の寝息を感じていた。
我们在车站分别，我走上回家的路。|駅で別れて家路につく。
跟学姐分开，我才感到惊讶，原来自己做到了这么了不起的事。|一人になると、自分でも自分の成し遂げたことに驚きを隠せなかった。
第一次告白，结出了我最向往的果实。|初めての告白が、一番望んだ形で得られたこと。
胸中的感情，也比单纯的成就感和喜悦要复杂得多。|それに対して抱いた感情は、ただの達成感や喜びよりも複雑だ。
告白不是终结，而是今后一切的起点。|告白が終わりじゃなくて、ここからが始まり。
虽然有人说，开花结果的恋情就不值得再讲述了。但在人们编织语言，来表现这无名的情愫时，一些人又或许会撰写出新的故事。|成就した恋は語るに値しないとも言うが、この名前のない感情を表現するために人は言葉を綴り、そのうちの誰かは物語を作るのかもしれない。
我衷心希望，能记录下今后的点点滴滴。|書いてみたい。素直にそう思った。
Re_1_01|Re_1_01
这个，真的是很久以前的回忆了……甚至无法准确的回忆起当时的心意和氛围。|それは、もうはるか昔の思い出で……あの時の気持ちや空気を、正確に思い出すことはできない。
不过，还是可以猜出大致的经过的。|ただ、その輪郭をなぞることは出来るかもしれない。
已经过了五年多。|もう五年以上前。
两人并肩走着。|二人が歩いている。
我，还有姬野。|俺と、姫野さん。
已经萌生了男女各自的自我意识，对要好的男女关系会特别在意。|もう、男女それぞれに自意識が芽生え、男女が仲良くすることに対して、特別な関心を集めるようになっていた。
所以，当时常会被起哄。|だから、当初は大分、ひやかされたものだ。
姑且不论我，姬野不是会在意那种事的性格。|ただ俺はともかく、姫野さんは、そういうことを気にする性格でもなかった。
因为反应实在太平淡，渐渐地这种事也就消失了。|だからあまりの反応の薄さに、まわりもそのうち、はやしたてることをしなくなった。
她带着一个myPod。|彼女はｍｙＰｏｄをもっていた。
虽然连不上网呢|ネットにはつなげないんだけどね
她虽然这么说着，但还是用它来听音乐。|と言いながら、それで音楽を聴いていた。
我对音乐并没有多大的兴趣。|僕は音楽というものにそれほど興味が無かった。
妖怪手表之类的歌我倒是喜欢听，然而也还没喜欢到带着设备，随时都想听的地步。（润注：此处妖怪スオッチ应指妖怪ウォッチ，即妖怪手表，2014年1月新番，只是时间点上……）|妖怪スオッチやなんかを歌うのは好きだったけど、機械を持ち歩いてまで、いつでも聞いていたいとは思わなかったんだ。
如此异类的两人，在那时确实关系相当好。|そんなタイプの違う二人だけど、確かにあの頃、とても仲良しだった。
经常在一起。|よく一緒にいた。
她听着音乐，我读着书。|彼女は音楽をきいて、僕は本を読んでいた。
所以，那样的两人之间并没有多少对话。|だから、そんな二人の間にあんまり多くの会話はなかった。
然而这样就已经足够了。|けど、それで十分だった。
我们并没有交谈过那么多，即便如此我们也共有着很多东西。|僕らはたくさんの話をしたわけじゃないけど、それでも、互いにとても多くのものを共有していた。
两人，成为了朋友。|二人は、友達だった。
记忆从这番光景开始，回溯数个月。|記憶はそんな風景から、数ヶ月ほどさかのぼる。
小学五年级的秋天。|小学校五年生の秋。
我坐在教室中间左右的位置读着书。|僕は教室の真ん中あたりの席に座って、本を読んでいた。
尽可能地将意识从四面八方的一个个小团体飞来的各种各样奇怪的对话声中脱离，沉浸于书本之中。|四方八方から飛んでくる、それぞれのグループのおかしそうな会話から出来るだけ意識をそらそうと、読書に没頭しようとしていた。
我做出那种样子。|そういうふりをしていた。
谁也不会向我搭话，我也不曾向谁搭话过。|誰も僕に話しかけないし。僕も誰にも話しかけることはできない。
然而，我的身影却确实的存在于某人的眼中。|だけど、確かに僕の姿は、誰の目にも映っていた。
虽然如此……但是却也和不存在差不多，因为存在感被抹消了。|映っていただろうけど……そこには誰もいないかのように、その存在が黙殺されていた。
我也就是所谓的孤形吊影。|僕はいわゆるぼっちだった。
为什么？|どうして？
要问为什么，我能给出好几个理由。|そう問えば、いくつかの理由をあげることは出来る。
因为身贫体弱啦。|身体が弱いというのもあった。
偶尔会长期住院，休假很久不去上学。|たまに長期で入院しては、長く学校を休んだ。
我与那些因为生理期而请假的女孩子被归为一列，背后遭到着嘲笑。|生理で休む女の子と並んで座っている僕を見て、ひそひそとさげすみの笑みが交わされる。
小学的高年级，已经是些不能简单容纳下异分子的孩子了。|小学校高学年というのは、異分子を、屈託なく受け入れてくれるほど子供ではなかった。
不过，那样的一个个实例，也只是借口吧。|いや、そんな一つ一つの事実は、単なる言い訳だろう。
或者只是我自己，散发着一种让人敬而远之的氛围也说不定。|あるいは僕自身がなにか、人を遠ざけるような雰囲気をまとっていたのかもしれない。
或许我是一个无聊的人。|退屈な人間だったのかもしれない。
或许我是个俗不可耐的人。|どこか鼻持ちならないところがあったのかもしれない。
前不久我在学校里写的小说得了大奖，甚至还制版成书发售了。|その少し前に僕が学校で書いた小説が大きな賞をとって、なんと本として発売されるということがあった。
对着周围关注的眼光，害羞地说着“偶然啦”的我，果然还是太得意了一些。|偶然だよと、照れながら周りに言いつつ、僕はやっぱり得意だった。
看到了与周围的同级生不同的光景，我萌生了一种优越感。|まわりの同級生とは違う風景が見えてるだなんて、僕は、どこかで優越感を抱いていた。
因为孩子是很敏感的，可能是那种优越感不经意间被察觉到了吧。|子供って敏感だから、そういうものがなんとなく伝わっていたのかもしれない。
总之，我没有朋友。|とにかく僕には、友達がいなかった。
突然间闯进那样的我的学校生活中来的，就是姬野。|そんな僕の学校生活の中に、不意にまぎれこんできたのが、姫野さんだった。
安静下来～|静かにしてくださーい
女教師|女教師
今天要为大家，介绍一位新朋友|今日は皆さんに、新しいお友達を紹介します
女教師|女教師
我是姬野星奏，请多多指教|姫野星奏です。よろしくお願いします
姬野星奏，在我小学五年级的冬天转校过来了。|姫野星奏は、小学校五年生の冬に転校してきた。
那是五年级也差不多到了学期末了的二月里。|そろそろ五年生も終わりにさしかかる二月のころのことで。
为什么在这个时期转学，抱着这样的疑问，我记得大家还是自然而然地接受了这位不合时宜的转校生。|どうしてこんな時期にと、なんとなく場違いな転校生といった風に受け止められていたのを覚えている。
……|……
她看起来无论哪一方面都很谨慎。|彼女の様子は、万事、控えめなものだった。
转学初的时候那种好奇心逐渐消失，极端话少的她的存在也就逐渐被淡忘至角落了。|当初こそ転校生という物珍しさはまわりの関心を引いたが、極端に無口な様子に、クラスでの彼女の存在は、どこか脇のほうへおいやられていった風だった。
那时，我对学校里发生的一切都不是那么的感兴趣。|あの頃、僕は学校で起こるあらゆることに、あんまり興味を示さないようにしていた。
那是一种因为自己对一切的感受都太过稀薄，而为了从那种孤独和悲凉中保护自己的方式。|そこで起こるあらゆることに対して、感受性を希薄にすることが、当時の孤独や惨めさから身を守る術だった。
然而姬野的出现，却让那样的我难得的感到了惊讶。|けれど、姫野さんの出現は、そんな僕に、ある驚きをもたらしていた。
一是因为，她与我至今为止见过的所有女孩子都不是一个类型。|ひとつには彼女は、今まで僕が見た、どんなタイプの女の子とも違っていたから。
那时比男孩子成熟一些的女孩子，更加地注意别人的视线，也更擅长去掩饰，所以，也更加难以理解。|思うに当時から、男子より成長の早い女子は、より人の目を気にして、より取り繕うのが上手くて、より、不可解に見えた。
然而姬野却不一样。|けれど姫野さんは、別だった。
她毫不在意他人的目光，有些我行我素。|人の目なんて気にせず、気ままにマイペースだった。
还有一个……一定，是因为她很可爱吧。|もうひとつに……きっと、彼女がかわいかったから。
她的身姿，与我独自描绘的空想的一隅相重合，让我感觉十分怀念。|彼女の姿は、何か僕がひそかに思い描いていたきれいな空想のひとかけらのような、懐かしい印象を与えてくれた。
并不是恋上了。只是，不可抗拒地，被吸引了。|別に恋をしたとかじゃない。ただ、なんとなく、惹かれた。
所以我也尽可能地在远处眺望着她，避开所有人的注意。|だから僕は、ことあるごとに遠くから彼女を眺めていた。誰にも気づかれないように。
那样的某一天。|ある日のことだ。
因为这次的国语课要前往特别教室，课间的时候，同学们就三五成群的开始移动了。|いつもの国語の授業が特別教室で行われることになっており、休み時間に、クラスメート達は揃って教室を移動し始めた。
但是还没有习惯这里的学校生活的姬野并不知道要换教室，还像平时一样呆呆地坐在座位上听着音乐。|けれどあまり学校に慣れていない姫野さんはそんなことなど知らず、いつものように席についてぼんやりと音楽を聴いているようだった。
有几个女生看来似乎都注意到了，但是最终谁都没有向姬野搭话。|何人かの女子が気にするそぶりを見せていたが、結局誰も姫野さんに声をかけなかった。
我慢吞吞地做着移动的准备，却又因为在意姬野而留在了教室。|僕はのろのろと移動の準備をしながらも、姫野さんのことが気になって教室にとどまっていた。
……|……
等到开始上课了，估计她也还是一个人在这里听着音乐吧。|このまま授業がはじまっても、一人で音楽を聴いているんだろうか。
然后等她回过神来，这才发现教室里已经没有其他人了。会是这样的展开么。|そしてあるとき、ふと我に返って、教室に誰もいないことを発見するんだろうか。
我不愿意想象她那样的样子。|そんな彼女の姿を僕は、想像したくなかった。
所以，我鼓起了勇气。|だから、僕は勇気をふるった。
姬野同学|姫野さん
……|……
我喊她的名字，她却毫无反应。|呼びかけても、彼女はぴくりともしない。
看来音量开得很高啊，高到会让人误以为她是故意无视掉的程度。|よっぽど大音量で聴いているのか、あるいは意図的に無視を決め込んでいるんじゃあるまいかと思ったくらいだ。
姬野同学|姫野さん
诶？|え？
我，握住了她的手。|僕は、彼女の手をとっていた。
这样总算让她注意到了我，她满脸惊讶地抬起了头。|さすがに彼女は僕に気づき、おおいに驚いた顔で見上げた。
然而接下来惊讶的就是回过神来的我了。|今度は僕が我に返って驚く番だった。
没有握住手的必要吧。|なぜ手を握る必要がある。
我到底在干什么啊。|僕は何をしているんだ。
平时根本不习惯这种事的男孩子，突然拿出勇气就变成糊涂虫了。|普段まったくこういうことに慣れてない男というのは、いきなり勇気を出すとこういうトンチンカンなことをしてしまうものだ。
我用那种客观的视角，评价了自己的行为。|とか、僕は妙に客観的な視点で、自分のことを毒づいていた。
那、那个……|あ、あの……
姬野她……呆住了。|姫野さんは……ぽかんとしていた。
下堂课，在别的教室哦|次、別の教室だよ
对总算说出口了的我，|なんとかそう口にした僕に、
谢谢你|ありがとう
姬野保持着呆呆表情，道谢了。|ぼんやりとした表情のまま、姫野さんはうなずいた。
不那个……抱歉|いや……ごめん
为什么？|なんで？
抱歉|ごめん
即使如此，也为时已晚。|それだけで、もうどうしようもなくなってしまった。
是我做的事太羞耻了。|自分が情けなかった。
对迟迟到场的我和姬野，班里的男生反应很大。|遅れて現れた僕や姫野さんに、クラスの男子達は反応した。
明明平时都视而不见的。|いつもは、黙殺しているくせに。
羞～羞～|ひゅーひゅー
男子Ａ|男子Ａ
羞～羞～|ひゅーひゅー
男子Ｂ|男子Ｂ
我羞耻得无地自容。|僕はたまらなく恥ずかしかった。
一直都很安静没朋友的男生，突然管了班里被排挤的女生的闲事。|普段は物静かで友達もいない男が、いきなりクラスののけ者にされている女の子にちょっかいをかける。
那大概是被想成一种莫名的很逊很悲哀的行为吧。|それは、妙に、かっこわるくてみじめな行為に思えた。
其实不应该是那样，而应该是觉得我是个能想做就做敢作敢当的帅气男孩吧。|本当はそんなこともうっちゃって、やりたいようにするっていうのが、かっこいい男の子なんだろう。
只是当时的我自我意识实在太强，所以变得相当弱气。|だけど当時の俺は、あまりに自意識が強くて、気持ちは弱かった。
虽然现在也是。|今もだけど。
所以……自那以后，我就没再主动接近过姬野。|だから……それ以降、僕が姫野さんに接近することはなかった。
有意识地避开了她。|意図的に、避けてさえいた。
那个|あの
反倒是姬野，似乎对我有了一些亲切感。|姫野さんの方は逆に、俺に何らかの親近感を抱いてくれたのかも知れない。
数次主动来向我搭话了。|何度か、話しかけようとしてくれた。
然而，|けど、
……|……
我却无视了有什么想说的姬野。|何か言いかける姫野さんを、僕は無視した。
还是不要和我这种人扯上关系会比较好。|僕なんかと関わらないほうがいい。
如果你和我关系变好的话，会被班上的人说“没人要的孩子黏在一起”的哦。|僕と君が仲良くしたって、クラスの連中は、はみ子同士が、くっついてるなんて言うだけだよ。
我甚至想着这样的理由，来把自己的胆小正当化。|なんて思いながら、自分の臆病を正当化したりもした。
她也和其他孩子有一些不一样的变化。|彼女には他の子とはちょっと違う風変わりなところがあった。
嘛，那也是作为一个小孩子而言。|それはまぁ、子供にしては、ってことだけど。
她听着myPod。|彼女は、ｍｙＰｏｄを聴いていたんだ。
正确的来说应该是audio-player（音频播放器），就不要在意这点细节了。|正確にはオーディオプレーヤーなんだろうけど、どっちでもいいよね。
我们被念了很多次，不可以把手机啊游戏机之类的私物带到学校来。|僕らは学校から、携帯だろうがゲーム機だろうが、私物を持って来てはいけないと、口うるさく言われていた。
然而她却像理所当然的一样在休息时间掏出耳机戴上，似乎很困似的合上眼。|けれど彼女は当たり前のように休み時間になると取り出して、イヤホンを耳につけて、眠るように目を閉じていた。
而且在旁人看来一点都不像在做什么亏心事。|そこには悪いことをしているという感覚は、みじんもないみたいだった。
完全一副理所应当的样子戴上耳机，将耳朵交给只有她才能听见的音乐。|とても当たり前のようにイヤホンをつけて、彼女にしか聞こえない音楽に耳を預けていた。
可能有什么诀窍吧，毕竟如果被老师看到了就会被没收的。|ある意味要領がいいのか、教師に見とがめられて、没収されることもなかったようだ。
周围的人察觉到这个女孩有点奇怪，大概也只是时间问题吧。|この子は少しおかしいぞということに、まわりが気づくのにはある程度の時間差があった。
但是最终，还是被人发现了。|でもとにかく、やがては気づくものだ。
还给我|返して
班里的男孩子突然从姬野手中抢走了myPod。|クラスの男子が姫野さんから、いきなりｍｙＰｏｄを取り上げた。
虽然并不是蛮抢，但是就和强硬的“借”差不多。|別に強奪したとかじゃなくて、無理矢理借りた、ぐらいのノリだったんだろう。
只是拿来看看嘛|ちょっと見るだけだよ
男子|男子
对他而言，恐怕是觉得自己是全班的好奇心的代表吧。|彼にしてみれば、クラスの空気を代表した、くらいの気持ちもあったのだろう。
“你在干什么啊？不能做这种事的吧？”谁都会这么想的吧。|お前、何きいてるんだ。いけないんだぞ、って。誰もが思っていた。
总之，她缺少对外界的说明。|とにかく彼女には、説明が足りなかった。
不得不对朝向自己的好奇的目光做出辩解，不得不与这些目光进行交流。|自分に向けられる奇異の目に弁解するなり、かわすなり、しなければならなかったんだ。
不管怎样，都太缺少说明了。|なんにつけても、説明が足りないんだ。
虽然现在也是这种感觉。|今でもそういう感じみたいだけど。
班里的男生七手八脚的玩弄着姬野的myPod，听着里面的歌。|クラスの男子があれこれ姫野さんのｍｙＰｏｄをさわり、中の音楽を聴こうとする。
虽然不知道究竟放着什么样的曲子，但是那应该算是个人隐私了。即使是小孩子也懂不应该去随意触碰。|どういう曲が入っているのかは知らないけど、あの中身はプライベートなものであり、そうそうさわっちゃいけないんだということは、子供でも分かる。
我也不愿意自己笔记本被人随意翻看。|僕だって自分のノートを見られたくない。
并不是出于什么正义感……只是换位思考了一下，觉得不好而已。|正義感というわけじゃなくて……自分のことに置き換えて、たまらなくなった。
还给她啊|返してあげなよっ
从没有想到也无法想到的男生那里伸出的手，让那家伙有些哑然了。|思いがけず、思いがけない男子から手が伸びてきて、そいつは、少し唖然としていた。
……|……
男子|男子
又没什么|別に
男子|男子
耍帅……我感到了从一部分男生那里传来了如此非难的目光。但在当时，我觉得怎样都无所谓。|かっこつけ……と、一部の男子から非難の目を向けられているのは感じたけど、その時は、どうでもよかった。
给你|ほら
把myPod交到姬野的手中。|姫野さんの手に、ｍｙＰｏｄを渡す。
那一瞬间，手有些微地颤抖。当然了，毕竟碰到了相当柔软的女孩子的手。|その時かすかに、手がふれあった。当然だけど、やわらかい、女の子の手だった。
那个……|あの……
谢谢你|ありがとう
……|……
下次……啊|今度……さ
诶？|え？
下次能让我静静地听听看吗？|今度ゆっくり聞かせてくれない？
这样拜托了她。|と頼んでいた。
看来是有点困扰啊。|困っているようだった。
我是想着，让她给我听听，以此作为感谢。|多分少し聞かせてあげて、それがお礼になると思っていたんだろう。
嗯|うん
那一天，我和姬野一起回去了。|その日、僕は姫野さんと一緒に帰った。
对上了班上的男生领导一样的人物，我还真是大胆啊。|クラスの男子のリーダー格に反逆してみせたことが、僕を大胆にしていた。
虽然我觉得现在去在意这种事也没什么用了。|今更、細かいことを気にすることもないって、思った。
想着她也不会把我招待到她家里，果然，去的是一家咖啡厅，星巴克。|まさか自宅に招かれるとは思ってなかったけど、連れて行かれたのは、カフェ。スターパックスだった。
这里的焦糖很美味哦（润注：キャラメル，即Caramel，焦糖。星奏说的应该是焦糖咖啡）|ここのキャラメルが美味しいんだよ
焦糖？不是什么饮料吗？|キャラメル？飲み物じゃないの？
是饮料哦|飲み物だよ？
唔，嗯……|う、うん……
请给我一份这个，大杯|これください。トールサイズで
请给我，这个|これ、ください
请问要什么量的呢？|サイズはどうされますか
店員|店員
量、量？|さ、サイズ？？
那个，普通的就好|あの、普通ので
要常量对吧|レギュラーですね
店員|店員
是、是的。请盛满|は。はい。満タンでっ
嘻嘻|くすくす
店員|店員
～～～|～～～
我就算到了现在这个年龄，也不会去那种地方。|俺は今の年齢になっても、あんなところにはいかない。
价位又高，咖啡又苦。|値段は高いし、コーヒーは苦い。
大家都用着一样的电脑，印着苹果标志的那种。|皆同じパソコンを開いている。リンゴのマークのやつ。
虽然钱带了。|お金はもっていた。
然而只要了一杯咖啡。|けど注文するのはコーヒーだけだった。
虽然想着加了尽可能多的奶精和砂糖，果然咖啡还是很苦啊。|思う存分にミルクとシロップを注ぎ込んだけど、やっぱりコーヒーは苦かった。
而她则似乎很习惯这些了，从下单到占座一气呵成。看来是这里的常客了。|彼女といえば慣れたもので、注文から席の確保まで滞りなくこなしていた。常連っぽかった。
在被迟钝成那样的女孩邀请去的咖啡店里点单。|それなりに鈍いと思っていた子が、颯爽と喫茶店で注文をしてしまう。
女孩子或许，真是意外的有趣。我呆呆地想着这种事。|女の子というのは意外とおもしろいのかもしれない、とぼんやりと考えていた。
就这样，我们成为了朋友。|そんな風にして、俺たちは友達になった。
Re_1_02|Re_1_02
和姬野待在一起，同她聊各种各样的话题。|姫野さんと一緒にいるようになって、彼女から、いろんな話を聞いた。
听说她在来这里之前，住在北海道。|ここに来る前は、北海道に住んでいたと言うこと。
北海道，也是吸引我的原因之一。|北海道、というのは興味を引くひとつだった。
我没有去过冲绳或是北海道。|僕は沖縄にも北海道にも行ったことがなかった。
那里大概常会大雪纷飞。|そこではたくさんの雪が降っている。
到了夏天，不禁会让人联想到一直绵延至地平线的大草原。|と思えば、夏には地平線の向こうまで草原が広がっていたりする。
总而言之，就是那样恢弘。|とにかく、スケールが、広かった。
这孩子如此悠哉的性格是否也是那样的水土养育出来的呢？我不禁如此思考。|この子ののんびりとしたところも、そういう風土によって培われたものなのかな？と思ったりした。
然后更令人吃惊的是，我和她的生日是同一天。|それに驚いたことに、同じ誕生日だということ。
我不禁产生了一种命运感，尽管她似乎并没有什么感觉。|僕はなんとなく運命的なものを感じたけど、彼女はそうでもなかったらしい。
“啊，是这样啊，好巧呢，啊哈哈。”这样的感觉。|あ、そうなんだ。すごいねぇと、のほほんとしていた。
春假的时候，我大部分的时间都是与她一同度过的。|春休み、僕はほとんどの時間を彼女と過ごした。
同她聊天总有一种新鲜感，所以能聊得很开心。|彼女と話すのは新鮮だったし、楽しかった。
但是她又究竟是为什么愿意同我待在一起呢？|でも彼女はどうして、俺といたんだろう？
对此，我无法理解。|それは、分からない。
或许是因为只有我护着她，她才会对我感到亲近吧。|かまうのが俺だけだったから、親しくしたんだろうか。
有一人作伴总比孤身一人要好。|一人よりは、なんといってもマシだからな。
她果然还是很奇特。|やっぱり彼女はかわっていた。
紧张或是畏手畏脚之类的……感觉那种转校生应该会有的特性她全都没有。|緊張とか、おもねりとか……そういう転校生にありそうな１つ１つが、欠けていたような気がする。
就像上课时飘进窗来的樱花花瓣一样。|授業中に窓から入り込んだ桜のはなびらみたいに。
一声不响地出现，就那样静静地飘落在书桌上。就像那种感觉。|なにげなく現れて、そのまま机の上にたたずんでいるような、そんなイメージだった。
有一次她让我听了myPod中的曲子。|あるとき彼女のｍｙＰｏｄに入っている曲を聴かせてもらった。
好美的曲子呢。叫什么名字？|すてきな曲だね。なんて曲？
没有曲名的|曲名はないの
为什么|なんで
那个……|あの……
她似乎很害羞，但即便如此也告诉了我她的秘密。|彼女は恥ずかしそうに、それでも秘密を打ち明けるように。
因为这是我自己作的曲子|自分で作った曲だから
诶诶诶|えええ
她说，这是用的家里的电脑作的曲子。|彼女は、家にあるパソコンで曲を作っているのだという。
居然能用电脑作曲什么的，我完全无法想象。|パソコンで作曲ができるなんて、僕には想像がつかなかった。
做好就传进myPod里听了|それでｍｙＰｏｄに入れて聞いてるの
在电脑上作曲，然后传到myPod里带走听什么的，果然我是无法想象的。|パソコンで自分で曲を作って、ｍｙＰｏｄに入れて持ち歩く。やっぱり想像出来なかった。
更何况我从很久以前就对所有机械不太感冒。|そもそも俺は機械全般が、昔からあまり好きではない。
当初她的myPod我也只是看作一个新品种的音频播放器。|当初、彼女のｍｙＰｏｄは、新しめのオーディオプレーヤーとしか見られてなかった。俺もそうだったけど。
音频播放器班里有好几个人有，所以也并不是那么稀罕的东西。|オーディオプレーヤーなら、クラスの何人かは持っていたから、そう珍しいというわけでもなかった。
但是当时myPod比较流行，年轻人持有的话会显得很时髦，姬野的myPod也就自然很显眼了。|でも世間でｍｙＰｏｄが流行して、年上の人達が得意気に持ち歩くのが目立つようになると、自然に姫野さんのそれも、注目を集めるようになっていった。
“哦哦，是myPod啊。”这样羡慕的目光就会集中过来。|おう、ｍｙＰｏｄだぜと、羨望の目を向けられ始めていた。
虽然她一开始就没在意过那种事，然而我却很在意。|彼女はもとよりそんなことは気にしなかったけれど、僕は気になっていた。
觉得这会是什么祸因。|ろくでもないことの元だと思った。
觉得会因此发生什么坏事。|そして、ろくでもないことが起こった。
真的是，只有不好的预感。|本当に、悪い予感がしたんだ。
明明那种事，只要好好地和她说一下就可以了。然而面对一脸悠然的她，我却很不想提到那方面的话题。|そういうこと、ちゃんと言えばよかったんだけど、のんきな顔をした彼女に、そういう話をあまりしたくなかった。
我希望她能就这样悠然下去。|なんだか、のんきなままにしておきたかった。
就像不想吵到晒着太阳睡得正香的猫一样。|日だまりで寝ている猫を、そうそう起こしたくはないものだ。
然而却因此，发生了一件事。|だけど、事件は起こった。
好厉害，是myPod啊|すごい、まいぽっどだぜ
年长的男孩子|年長男子
稍大一点男生，来找事儿了。|年長の男の子が、からんできた。
那个……还给我|あの……返して
好厉害啊|すごいなぁ
年长的男孩子|年長男子
呐，这个可以给我吗？|なぁ、これくれる？
年长的男孩子|年長男子
诶诶！？|ええ！？
可以吧|いいよね
年长的男孩子|年長男子
不、不可以的|だ、だめだよ
好啦，那我就收下了|やった。もらっちゃった
年长的男孩子|年長男子
还、还给我啊！|か、返してよ！
我要让爸爸给我买个一样的|同じの、パパに買ってもらえよ
年长的男孩子|年長男子
你家很有钱吧|お前のとこ金持ちなんだろう
年长的男孩子|年長男子
看来，似乎是以为姬野家很有财力了。|どうも、姫野さんの家は金持ちらしいと、思われていたらしい。
那大概既是因为她随身带着的最新的电子产品，也是因为她散发出的悠闲的气场。|それは彼女が身につけている最新の家電のせいであり、のんびりとした雰囲気のせいだったんだろうけど。
……|……
当时的我，在稍远一些的地方站着，动弹不得。|僕はそのとき、少し離れたところにいて、そこから動けなかった。
就那样看着快哭出来的姬野和离开了的男生。|泣きべそをかく姫野さんと、去って行く男の子。
稍稍犹豫了一会儿，我跑了出去。|しばらく迷ってから、僕は走り出した。
那是作为一个孩子也已明确的感受到的，满腔的怒火。|それは子供ながら感じた、強い確信だった。そして怒りだった。
我必须要夺回来。|奪い返さなければならない。
我觉得，那不仅仅是一台myPod。|あれはただのｍｙＰｏｄじゃないんだと、思った。
我追上了他，发话了。|僕は彼を追いかけて、声をかけた。
还给她|返せよ
干什么啊，国见|なんだよ。國見
年长的男孩子|年長男子
我叫你还给她|返せって言ってるんだ
喂、喂——|お、おい──
年长的男孩子|年長男子
我紧紧地揪住他，死抓不放，总之不能让敌人就这样离开。|しがみつくわ、かみつくわで、とにかく敵を離さなかった。
抢走了myPod的男生对当时的我而言是个身高一米六的大个子。|ｍｙＰｏｄを奪った男の子は、１６０はあろうかという巨漢の乱暴者だった。
至少我敢肯定，这不是天生体弱多病没干过架的我能应付的对手。|当時から病気がちでケンカなんかしたことのない俺が、どうこうできる相手でないのは確かだった。
你好烦啊，干什么啊|うるさいな、なんだよ
年长的男孩子|年長男子
我让你还给她|返せって言ってるだろ
住手……！|やめろ……っ
年长的男孩子|年長男子
咬|がぶ
好疼！|いた！
年长的男孩子|年長男子
这、这都出血了啊，喂！|ち、血が出たじゃないか、おい
年长的男孩子|年長男子
我都让你还她了|返せって言ってるだろ
好……好烦啊 。没必要做到这种地步吧|うう……うるさいなぁ。ここまですることはないだろうっ
年长的男孩子|年長男子
虽然身体长得高，但他也只是个孩子。|身体が大きいとはいえ、彼も子供だった。
恐怕是觉得再继续纠缠下去就不妙了吧，他扔下了myPod，然后离开了。|これ以上まとわりつかれてもかなわないと思ったのか、最後にはブツを置いて、彼は去って行った。
……哈|……はぁ
尽管脸上阵阵钝痛，却让我有了一些，不可思议的感受……实感一样的东西。|腫れ上がった顔の痛みは、僕に何か不思議な、エネルギー……実感のようなものをもたらしていた。
很奇妙的充实感。|妙な充実感だった。
……|……
第二天，姬野看到我的脸时，当然会惊讶了。|翌日、姫野さんは僕の顔を見て、もちろん驚いた。
怎么了！？|どうしたの！？
眼睛睁得大大的。|と目を丸くした。
我跌了一跤|転んだんだ
我则只那样理所应当似的回答了。她也没再多问什么。|と、さも当たり前のように答えた。彼女はそれ以上なにも聞かなかった。
myPod则被我悄悄放在了她家的信箱里。|ｍｙＰｏｄはこっそり、姫野さんの家のポストに放り込んでおいた。
还附上了一张写着『对不起』的便签。|『ごめんなさい』と言う、付箋をそえて。
做的像是那个男生自发的把东西还了回来一样。|男の子が自発的に返しにきたように見せかけたつもりだった。
不过是一个孩子所能想到的小把戏罢了。|子供ながらの小細工だった。
Re_1_03|Re_1_03
被抢走了myPod的姬野。|ｍｙＰｏｄを奪われた姫野さん。
以及将其夺回，并悄悄地还给她的我。|そしてそれを取り返し、こっそりと返した僕。
这一系列的经过，她究竟是怎样去理解的，我无从得知。|それら一連の出来事を彼女の方でどういう風に解釈したのかはもちろん僕は知らない。
我只知道……在那之后，我和她的关系改变了。主要是我改变了。|ただ……その一件以来、俺と彼女の関係に変化があった。主に僕の方に。
简单地说，就是我开始积极地去护着她了。|簡単に言うと、俺の方から積極的にかまうようになった。
要好好把东西都放进包里之类的。|ちゃんと持ち物を鞄にしまえとか。
要看着前面走路之类的。|前を向いて歩けとか。
要带着报警器之类的。|防犯ブザーを携帯しろとか。
好、好啰嗦啊……|う、うるさいなぁ……
现在想想，对于当时我的变化，她露出了明显是觉得好麻烦的表情。|そういう変化に、彼女は、明らかにめんどくさそうな顔をしていた。今思えば。
她是那种不能让人离开视野的人——不久之前我萌生了这样的使命感。|こいつはそうそう目を離していい生き物ではないらしいという、いっちょ前の使命感が芽生え始めていたんだ。
简要地说，就是她成了保护对象，不再是对等的关系了。|ようするに、保護対象だった。対等じゃなかったんだ。
至少我是这样认为的。|少なくとも俺はそう思っていた。
不过，这样也抹去了身为同龄人的羞耻感，某种意义上来说帮了大忙了了。|ある種、同年代の連中にある恥ずかしさが、なかったのも手伝ったのだろう。
所以，我也告诉了她从未告诉过别人的某个秘密。|だからかな、俺が決して他の奴には言わないことにしていた、ある秘密を打ち明けた。
我啊……|僕さ……
其实有在写小说|小説を書いているんだ
我原本就喜欢写作文。|もともと作文を書くのは好きだった。
大概一年前，我写的作文在竞赛中得奖了，并且被正式出版成书了。|けどその一年前に、僕の書いた作文がコンクールですごい賞をもらって、書籍化されてしまうということがあった。
在那之后，我就想着要成为真正的小说家了，偷偷在家里写着小说。|それ以来、僕は本気で小説家になりたいなんて思い出して、こっそり家で小説を書いていた。
不管怎么说，毕竟都已经出道了啊，姑且是。|なんといっても、すでにデビューしているんだ。一応、ね。
小说是什么？|小説って？
就是书哦|本だよ
嗯……这个我是知道的|ん……それは分かるけど
是刊载在教科书上的东西……吧|教科書にのってるようなやつ……かな
原来是这样。你喜欢国语啊|そっか。国語が好きなんだねぇ
嘛、嘛，是喜欢没错|ま、まぁ、好きだけど
我不擅长呢，写小说什么的|私は苦手だな。小説書くの
看来我说明的不够。|僕は言わずにはいられなかった。
并不是指作文啊|作文のことじゃないからねっ
诶诶|ええ
那，难道你是……|じゃぁ、あなたは……
太宰治？|太宰治？
为什么会突然冒出这个名字来。|なぜいきなりその名前が。
大概是在哪里听到过吧。|多分、どこかで聞いたことがあったのだろう。
教科书的推荐读物的最后，在作者介绍那一栏，记得似乎有他的照片。|教科書の走れメロスの最後に、作者紹介で、写真があったような気もする。
不是……|いや……
没可能的吧。|そんなはずがないけど。
是和他相似的人，吧|それに連なる、者、かな
我不由得有些得意了。|僕は調子にのっていた。
诶诶诶……那个、那个|えええ……じゃぁ、じゃぁ
国见君，要自杀吗？？（译注：太宰治于1948年6月13日深夜与崇拜他的女读者山崎富荣跳玉川上水自杀，时年39岁）|國見君、自殺するの？？
诶|え
不可以的哦|だめだよ
不可以自杀的哦|自殺しちゃだめだよっ
姬野似乎是真的感到害怕了，直勾勾地盯着我。|姫野さんは本気でおびえた顔で、僕を見ていた。
不会的不会的|しないしない
我是那个啦|僕はあれだよ
不是太宰治什么的……|だざいじゃなくて……
而是三岛一样的类型|三島につらなるものだ
哦哦|おお
三岛的话就没关系了呢|三島なら大丈夫だね
不会自杀了呢|自殺しないね
对，不会自杀的|そう、自殺しない
那，他是做什么的啊|で、なにやったひと？
……|……
我并没有读过。|読んだことはなかった。
之后听说的，似乎某人也自杀了，而且死法更惨。（润注：三岛由纪夫于1970年11月25日剖腹自杀，具体事件请查阅度娘）|後で聞いたら氏も、自殺していた。もっとひどいやり方で。
我好想读读看国见君写的小说啊|國見君が書いた小説、読みたいな
她两眼放光地对我说了，想要看。|目を輝かせて見せてほしいと、彼女は言った。
这正是我想要听到的。|それはまさに、僕が欲しかった言葉だった。
凑巧的是，我也想让这位少女，读一读我写的东西。|つまるところ、俺はこの少女に、読んで欲しかったんだ。
虽然写到一半卡住了|それが、途中で詰まってるんだ
那讲述的是一位与海盗一同冒险的少年的故事。|それは海賊とともに冒険に出る少年のお話で。
少年被出现在村庄里的不可思议的海盗所劝诱，被鼓舞着加入了这支乘着船去冒险的队伍。|少年が町に現れた不思議な海賊の一味の誘いで、船で冒険にこぎだすところにさしかかっていた。
在一片漆黑的天空与大海之间，勇敢地扬帆前进。|まっくらな空と海の中を、勇壮に帆を広げた船が進んでいくのだ。
然而……先不论海盗船，我连夜里的海都未曾见过。|ただ……僕は海賊船はもちろん、夜の海を見たこともなかった。
那到底是什么样子的？是那种会令人满心不安的样子吗？|一体、その様子はどんなものだろう。不安に満ちているのだろうか。
还是说，会给人一种在黑暗的彼岸，有什么在等待着自己的感觉呢。|それとも、闇の向こうに待ち受ける何かの予感に満ちているのだろうか。
当然，小说源自想象。|もちろん小説は想像で書くものだ。
然而身为一届小学生的我的写作，却极大程度的受到了实际知识水平的限制。|ただの小学生である僕が実際の知識をもって書けることなんて、限られていた。
其中的绝大多数，又只能靠想象力来弥补。|そのほとんどは、限られた想像力で補うしかない。
即便如此，也有那种不亲眼目睹其一隅，就怎么都无法写出来的场景。|けれど、どうしてもその片鱗だけでもこの目で感じなければ、書けそうにない風景というものがある。
因此，我说出了很傻的话。|そういうことを、僕は愚痴るように話した。
晚上基本，都不会让我出家门啊|夜はほとんど、出歩かせてもらえないんだ
其实，只要我说想看的话，夜里的大海什么的还是会带我去的吧。|ほんとは、頼めば、夜の海にぐらい連れて行ってもらえただろう。
但是在写小说这件事，对父母是保密的。|でも小説を書いていることは、親にだって内緒だった。
这样啊|そっかぁ
但是我还是想看啊，国见君的小说|でも読みたいなぁ。國見君の小説
……嗯，谢谢|……うん。ありがとう
要去一次看看吗？|行ってみようか？
诶|え
去看晚上的大海|夜の海に
但是，会被制止的哦|だって、止められるよ
悄悄地跑出来就好了哦|こっそりぬけだせるよっ
爸爸妈妈早上都会起得很早，所以晚上九点左右就睡了|おとーさんもおかーさんも朝が早いから、九時くらいに寝ちゃうんだ
我家的话……|うちは……
虽然可能那时还没有睡，但是悄悄走出玄关把自行车推出来说不定还是能做到的。|寝てはいないかもしれないけど、そっと玄関から出て自転車を出すぐらいなら出来るかも知れない。
要试试看吗？|いってみようか？
嗯！|うん！
首先要我从家里出来……之后，我会在外面的公共电话亭打电话给你的|まずは僕が家を出て……それから、外の公衆電話から電話するよ
只会响一声哦|一回だけならすね
原、原来如此……有点像间谍呢，能不能成功呢|な、なるほど……スパイみたいだね。うまくできるかな
但是好兴奋啊|でもわくわくしてきたよ
是啊|そうだね
姬野满心期待地凝视着我，恐怕我也是一副同样的表情看着她吧。|姫野さんは期待にはちきれんばかりの顔で僕を見ていた。きっと僕だって同じような顔をしていたんだろう。
我感觉无论如何都想写一次了。|是が非でも書いてやりたいと思った。
夜里的大海……|夜の海……。
那究竟是充满了恐怖，还是无比的绚丽呢。|それは怖いのかな。綺麗なのかな。
还是，仅仅是一片漆黑？|ただ、真っ暗なんだろうか？
Re_1_04|Re_1_04
某一天的晚上。|その日の夜。
吃过晚饭……爸爸和妈妈都因为工作而把自己关在了房间里。|夕食後……おとーさんとおかーさんは、仕事部屋に引っ込んでいる。
妹妹似乎也待在房里。|妹も、部屋にいるようだ。
我装作什么事都没有的样子看着电视。|僕はなにげない風を装いながら、テレビを見ていた。
但是脑子却已被将要开始的刺激冒险所占据。|でも頭の中はこれからはじまるスリルのことでいっぱいだった。
时钟指向21点那一刻，我就这么开着电视机，静静地走向了玄关。|時計が２１時をさすころ、僕はテレビはつけたまま、そっと玄関に向かう。
逐一确认了走廊里没有任何人的气息后，我悄悄地转动钥匙开门，并走了出去。|廊下に誰の気配もないことを確認しつつ、そっと鍵をあけてドアを出る。
然后将停在庭院的角落里的自行车推出来。这一系列动作都是那么安静，动作娴熟得都显得不自然了。|そうして庭のすみにおかれた自転車をもちだすのは、あっけないくらい静かに、スムーズにやることが出来た。
或许当时应该至少留下一张便签的吧。|何か書き置きでもしておくべきだったかな。
发现我不在了家里大概会发生很大的骚动。|僕がいないのに気づいたら大騒ぎになるだろう。
虽然有些后悔与不安，但那些都被对即将开始的冒险的期待所掩埋了。|今更のように後ろめたい気持ちと不安がわいてきたが、それでもこれから始まる冒険へのわくわくした気持ちはおさえられなかった。
进入自己早就选好了的公众电话亭，和约好的一样只响了一声就挂掉了。|目星をつけていた公衆電話に入り、約束通り、一回だけコールする。
然后挂断了电话，前往约好的作为碰头地点的公园。|そして電話をきると、待ち合わせ場所の公園へ向かった。
虽然也有时间方面的原因，公园里一个人都没有。|時間が時間ということもあり、公園には誰の姿もなかった。
就坐在自行车上等着姬野，然而过了五分钟却还没有要出现的样子。|しばらく自転車にまたがったまま姫野さんを待っていたが、五分たっても現れる気配はなかった。
等的有点不耐烦了，就把车停在了入口处，玩起了公园里的游乐工具。|そのうち待つことにも疲れ、入り口に自転車を止めて公園の遊具で遊ぶことにした。
滑梯上有为了防止小孩摔倒而设置的栅栏。在那里可以很好地藏起来。|滑り台の上には柵があって、寝転ぶようにしたら、うまく周りから身を隠すことが出来た。
我爬了上去，将腿伸到滑梯上，仰面躺了下来|僕は滑り坂のほうへ足を投げ出し、仰向けに寝転んだ。
繁星遍天。|空にはたくさんの星が出ていた。
星星很美，就这样躺着感受夜晚凉爽的空气与黑暗带来的寂静，也激起了我心中悲观的冷静。|星はきれいだったけど、そうやってるうちに夜の冷ややかな空気と闇の静けさは、しだいに僕の心にさびしげな冷静さを呼び起こしていた。
或许姬野不会来了。|姫野さんは来ないかもしれない。
电话铃，只响了一声。|電話は、一回しか鳴らしていない。
可能当时她正好在其他地方而听漏了。|ちょうど他の場所にいて聞き逃していたかもしれない。
我不禁开始想象各种各样的可能性。|いろいろな可能性が浮かんできた。
还是回去吧。|帰ろうか。
但是，如果我回去了之后姬野来了呢？|でも、もし僕が帰った後に姫野さんが現れたら？
会在这无人的公园里想些什么呢？|誰もいない公園で何を思うだろう。
毕竟是她，甚至有可能在这滑梯上一直等到太阳升起来。|あるいは、彼女のことだからこうして滑り台の上で朝まで待つのかもしれない。
我在滑梯上犹豫不决。|僕はそこから動けなかった。
…………|…………
……|……
差不多有了二十分钟左右……|２０分ぐらいたった頃だろうか……
我听到了吱的一声刹车音。|きぃっ、というブレーキの音が聞こえた気がした。
公园的入口处，出现了一个骑着自行车的小小的身影。|公園の入り口に、自転車に乗った小さなシルエットが見えた。
是姬野。|姫野さんだった。
心底似乎有什么炽热的东西开始沸腾了。|胸の奥から熱いものがこみあげてくるようだった。
但是我却一脸没事儿人的样子站起身，仿佛说着“啊啊你来啦”，就这样草草地向姬野招了招手。|けど僕は何食わぬ顔で身体を起こし、あぁ来たんだ、と言わんばかりに姫野さんにぞんざいに手を振って返す。
然后，我们出发了。|そうして、僕たちは出発した。
通向海边的道路起伏很大，又因为是环山路所以又很蜿蜒曲折。|海に出る道はゆるやかな坂になっていて、山の手にそってぐるりとまわりこむようになっている。
如果有直达海边的道路的话应该就能很快到达目的地了。嘛，光是能像这样看到海，也就没什么好犹豫的了。|本当はまっすぐ海に向かえる道があれば早いんだけど。まぁ、こうして海が見えている限り、迷うこともなかった。
朝向海岸的坡道虽然很曲折，一到下坡就很好骑了。|海岸へ向かってゆるやかに伸びている坂を、ひたすら下って行けば良いのだから。
晚上这样跑着总感觉很舒服呢|夜に走るのってなんだか気持ち良いね
路上都没人啊|誰も歩いてないしね
晚上的路还很亮很安静。|夜の道はけっこう明るくて静かで。
我们又把速度提升了一个档位。|僕たちはいつも以上にスピードを出していた。
虽然也有基本上都是下坡路这个原因。|海に向かう道はだいたい下り道っていうのもあるけど。
这样的话似乎很快就能到了哦|これならすぐについちゃいそう
是呢|そうだね
总之我们能一起到海边真是太好了。|僕らはとにかく海に出られたらよかった。
就这么闯了出来，也没特别想过要怎么走。|突き当たりに出れば、特に深く考えず進路をかえて。
我们只是一味地向着海的方向前进。|僕らは、ただまっすぐに海を目指した。
就算现在想去海边，骑自行车也得要十五分钟。|今でも海に出ようと思えば、１５分は自転車をこいでいなければならない。
算到当时还是个孩子，大概会要三十分钟吧。|子供のことだから、３０分以上はかかる計算だったのだろう。
和几辆车以及其他自行车擦肩而过了。|何台かの車や他の自転車とすれ違うことはあった。
速度提得很高，自然避开了被拦下来的可能性，如果他们看清了是两个小孩这么晚了还在外面骑车的话，会怎么想呢。|スピードにのったまま通り過ぎてしまうので呼び止められることはなかったけれど、彼らは夜更けに子供二人で自転車を走らせるのを見て、どう思っただろう。
姬野开始哼歌了。|姫野さんは鼻唄まで歌い出した。
但是哼得并不好听。|でもそれがとてもうまかった。
刚刚你哼的曲子，叫什么？|今の曲、なに？
诶？啊，是我自己作的曲子。|え？あ、自分で作った曲
哦哦|おお
嘿嘿。跑起来的话，不知不觉的就会开始挂到嘴边了|えへへ。なんとなく、走ってたら、口をついちゃった
正确来说是用的鼻子，才对|正確には鼻を、だね
真是的，这个，怎样都好的吧|もう。いいじゃない、そんなこと
总感觉，这是有些脱线的夜晚冒险。|それはなんだか、とてもほのぼのとした、夜の冒険だった。
然而……|だけど……
你们两个|君たち
おまわりさん|おまわりさん
诶。|え。
响起了一个粗犷的嗓音。|太い声がひびく。
回过头去，一股手电筒的亮光打在了我们的脸上。|振り返ると、懐中電灯の光が僕達の顔を照らし出した。
在光的另一边，一个骑着自行车的穿着制服的巡警身影出现了。|光の向こうには、自転車にのった制服姿のおまわりさんのシルエットが見えた。
喂，你们在干什么|こら、何をしている
おまわりさん|おまわりさん
不妙。|やばい。
呜哇哇哇哇，怎么办|うわわわわ。どうしよう
逃吧|逃げよう
唔，嗯！|う、うん！
我们加快了速度，开始在坡道上疾驰。|僕たちはスピードをあげて、坂道を走り始める。
给我等一下|まちなさーい
おまわりさん|おまわりさん
但我们说到底只是孩子所能达到的速度。|しょせん子供の速度だ。
而且我为了配合姬野，不得不控制一点速度。|それに姫野さんにあわせて、少し加減しないといけない。
声音逐渐的逼近了。|声はどんどん近づいてくる。
唔啊啊啊啊|「うわああああ
洸太郎＆星奏|洸太郎＆星奏
因为恐惧与速度，姬野的眼睛已经转成了两个圈圈。|恐怖とかスピードで、姫野さんの目は、ぐるぐるマークが回っているみたいになっていた。
自行车也开始软绵绵地蛇形前进了。|自転車もふにゃふにゃと蛇行し始める。
再这样下去，很可能会摔倒。|このままだと。あきらかに転ぶ。
姬野同学|姫野さん
我来拖住他|引きつけるから
诶|え
你先走吧|先にいってて
国见君！？|國見君！？
我停下自行车，改变方向。|僕は自転車をとめて、方向転換する。
姬野就这样一边一脸不安地看着这边，一边骑下了坡道。|姫野さんはそのままこちらを不安そうに見ながら坂道をくだっていく。
现在想想当时，说错话了啊。|今思えばあの台詞は間違いだった。
应该说，“你回去吧”的。|帰っていて。というべきだった。
但是孩子时的我是个傻瓜，不仅觉得可以妨碍巡警的进路，甚至还觉得可以顺利逃走。|でも子供の僕はバカで、おまわりさんの進路を妨害したあげく、うまくやり過ごして逃げ出すことが出来るとでも思ったんだ。
我为了扰乱巡警的行动为，就那样冲了过去。|僕はおまわりさんを、かく乱するというよりは、そのまま突っ込む形となり、
呜哇啊啊啊啊|うわあああああ
呜哇啊啊啊啊啊|うわああああああ
おまわりさん|おまわりさん
……|……
……毫无疑问被抓住了。|……あっけなくつかまった。
这种时间，你到底要去干什么啊，还骑着自行车……|いったい、何をしてたの。こんな時間に、自転車で…
洸太郎母|洸太郎母
……|……
冒险|冒険
什么|なにそれ
洸太郎母|洸太郎母
是和朋友一起的吧，那个孩子现在在哪里？是谁？|お友達と一緒だったんでしょう。その子はどこにいったの？誰なの
洸太郎母|洸太郎母
没有了，就我一个人|いないよ。僕一人だよ
但是，巡警说找到你们的时候，的确有看到两个人啊|だって、おまわりさん、見つけたとき、たしかに二人でいたっておっしゃってるわよ
洸太郎母|洸太郎母
那是……|それは……
……|……
真是的|もう
洸太郎母|洸太郎母
大概就是想护着朋友吧。毕竟是个男孩子|おおかた、友達のことをかばっているんでしょう。男の子だしな
おまわりさん|おまわりさん
是这样吗|そういう問題ですか
洸太郎母|洸太郎母
不，对不住。不过，万幸的是没有受伤就找到了。今天就先回家好好休息吧。|いや。すいません。幸い、怪我もなくこうして見つかったわけですし。今日のところは家に帰って休ませてあげてください
おまわりさん|おまわりさん
还有一个孩子怎么样了呢|もう一人の子はどうしたんでしょう
洸太郎母|洸太郎母
变成了一个人了的话应该乖乖的回家了吧|一人になれば心細くて帰ってしまうでしょう
おまわりさん|おまわりさん
嘛，我今晚为了以防万一，打算继续去巡逻。这位母亲您就先带着孩子回去吧……|まぁ私のほうでも今夜は、念入りにパトロールしておきますんで。お母さんはとりあえず、お子さんを連れて……
おまわりさん|おまわりさん
真的是，麻烦您了|ほんとに、すいません
洸太郎母|洸太郎母
我就这样被带回了家，关进了自己的房间。|こうして家に連れ帰られた僕は、自室に押し込められた。
就算你还想再去，也不可以了哦|また行こうとしても。ダメだからね
洸太郎母|洸太郎母
妈妈就那样当着我的面，把自行车锁上了。|おかーさんは、じゃらりと、自転車の鍵を掲げて見せた。
就我感觉的话，说教大概在明天。|お説教はまた明日、という感じだろう。
总之，似乎妈妈也因为这突如其来的事件而感到很混乱。|とにかくおかーさんもいきなりのことで、混乱しているようだった。
……|……
姬野现在怎么样了呢。|姫野さんはどうしてるかな。
到大海边了吗。|海にはたどりついただろうか。
还是说……发生了什么。|それで……どうしただろう。
应该，放弃然后回家了吧。|諦めて、帰っただろうか。
一定是那样的。|きっとそうだろう。
我不断这样催眠自己。|自分に言い聞かせ僕は眠ろうとした。
…………|…………
……|……
然而……|だけど……
究竟为什么呢。|どうしてだろう。
脑海中总会浮现出一个人站在漆黑的海边的姬野的身影，挥之不去。|真っ暗な海辺に立っている姫野さんの姿が、浮かんで離れない。
就算我想忘却那些，却无论如何都无法睡着。|忘れて眠ってしまおうとしても、どうしようもなかった。
无论如何都……|どうしようもなくて……
最终，我从被窝中钻了出来。|ついに僕はベッドをぬけだした。
Re_1_05|Re_1_05
嘁|ちぇ
自行车被好好地上了锁。|自転車にはしっかり鍵がかかっている。
考虑过把锁弄断，但是可能会发出声音让谁察觉到所以放弃了。|壊そうかと思ったけど、音をさせているうちに誰かが気づいてしまうだろう。
……|……
用不了自行车。那就只能……|自転車は使えない。だったら……
别想那种蠢事。|バカなことはやめろ。
另一个自己劝阻着我。|もう一人の自分が言い聞かせる。
但是最终……我还是，走向了那昏暗的道路。|でも結局……僕は、暗い道を、歩き出した。
骑自行车要三十分钟……走路的话究竟要多久呢。|自転車で３０分って……歩いたらどれくらいかかるんだろう。
上课有讲过这种事吗？|授業でこんなことやったっけ？
自行车的时速差不多是这么多的话……步行的时速算这么多……|自転車の時速がこれくらいで……歩きがこれくらいで……
唔——|うーむ。
大概要两个小时吧。|二時間はかからないだろう。
如果姬野不在的话，就又要花两个小时再走回来了。|それで姫野さんがいなければ、また二時間をかけて戻る。
然后只要一副没事儿人的样子钻进被窝就好了。|そうして何食わぬ顔でベッドに入っていればいいんだ。
真是完美的计划。|カンペキな計画だった。
哈、哈……|はぁ、はぁ……
三十分钟后……|３０分後……
我开始气喘吁吁了。|僕はばてていた。
然后又在害怕会不会被发现，所以极度紧张。|そしてまた見つかるんじゃないかという、極度の緊張。
“夜里的冒险”这种特殊的感觉似乎从脑海里不断涌出，是在漫画之类的地方看到的叫肾上腺素的东西用尽了吗？|夜の冒険という特別感にずっと脳の中にどばどばと出ていたらしい、漫画とかで読むアドレナリンは、使い果たされてしまったのだろうか？
强撑着的意志有点动摇的时候，疲倦袭向了我小小的身体。|張りつめられていた気持ちがちょっとだけ切れた頃に、僕の小さな体に、いっせいにのしかかってきた。
咕啊……|ぐぁ……
接下来仅十分钟不到的时间，我终于倒在了原地。|そこから１０分もたたないうちに、ついに僕はその場にしゃがみこんでしまった。
大海，看起来似乎还在很远的地方。|海はまだ、はるか向こうに見える。
我开始觉得不可能了。|これは無理だと思った。
现在，回头应该还来得及吧。|まだ、なんとか引き返せるだろう。
如果现在这个样子被妈妈看到的话，又要进医院了吧。|もしもこの様で、おかーさんに見つかったりしたら、また病院に入れられるだろう。
只有这个想要避免啊。|それだけは避けたかった。
但是，究竟是为什么呢。|でも、どうしてだろう。
这个感觉并没有消失。|予感が離れなかった。
我不得不去。|行かなければならない。
我倚靠着护栏站了起来，摇摇晃晃地走了出去。|ガードレールに手をかけながら、よろよろと歩き出す。
就算万一回不来了……也不得不去。|もしも戻れないとしても……行かなければならない。
就如同感受到不可思议的命运的巡礼者一般，我拼了命前进。|不思議な宿命か運命でもせおった巡礼者みたいに僕は、とにかく歩いて行く。
完全不能感觉到我在一点一点地接近那片昏暗的大海。|向こうに見える暗い海はいけどもいけども近づいている気がしなかった。
………………|………………
…………|…………
……|……
啪嗒啪嗒，冰冷的脸颊上似乎被什么冰冷的东西打到了。|ぽつぽつと、冷たく頬を冷たいものが打った。
……雨？|……雨？
天空中原本的满天繁星不知何时被厚厚的云层所替代，小小的雨滴开始零零散散地洒落。|頭上にちらほらと出ていた星はあつい雲にさえぎられ、かわりに細かな雨粒が、ぽろぽろと落ちてくる。
心情逐渐变得烦躁，我却没有停下步伐。|うんざりとした気持ちになりながら、歩いて行く。
雨势逐渐的大了，雨声掩盖了其他声音。|やがて雨脚はどんどん強くなり、周囲の音はかき消えていく。
就像那些声音，被黑暗所吞噬了一样。|音が、闇に閉ざされてしまったみたいだ。
回去吧……|帰ろう……
我的轻声低语，却也被雨声所覆盖，甚至连自己都没能听到。|僕のつぶやきは、雨音にかきけされて、自分自身にさえ届かなかった。
莫名的有种丢脸的凄凉感，我开始掉头向着家的方向。|妙に情けなくって、みじめな気持ちで、僕は家のほうへ引き返し始めた。
雨越下越大。|雨はどんどん強くなっていく。
积累了太多疲劳的大脑，已经无法进行什么正常的思考了。|疲れ切った頭は、もうまともに、何かを考えることもしない。
如果……在这片大雨中，等着我的话。|もしも……雨の中、待っているとしたら。
如果在大雨肆虐的夜晚的海边，姬野还在一个人等着我的话？|雨がふりしきる夜の浜辺に、姫野さんが一人で待っていたら？
我已经分不清那这我的愿望还是担忧了。|それが僕の願望なのか、恐れなのか分からない。
那副光景就是在脑海中挥之不去。|とにかくその光景は頭から離れなくて。
我已经只能朝着海的方向去了。|どうしても僕は海に向かうしかなかった。
最终，我第三次转向了大海。|僕は結局、三度、海へ向かう。
这次，不会再迷茫了。|もう、迷いは無かった。
依靠着几乎已经模糊了的意识，我持续前进。|ほとんどもうろうとした意識の中で、僕は歩き続けた。
在失去了现实感的路途中，甚至已经无法分辨此刻究竟是现实还是梦境了。|途中から現実感はなく、これが夢なのか現実なのかも分からないような気持ちになっていた。
脚软得像没骨头一样。|足もとはふわふわとしておぼつかない。
连萦绕耳边已久的雨声已然消失，都没能注意到。|あれほど耳朶をうっていた雨音が消え去っていることにも、ずっと気づかなかった。
但是确实，到达海边的时候已经雨过天晴，还有些许明媚的阳光。|でも確かに、海にたどりついたころには、雨はやみ空をおおっていた雲も消え、かすかな日射しが差し込んでいた。
阳光？|日射し？
没错，天已经亮了。|そう。夜が明けようとしていた。
天空的尽头已经开始渐渐泛白了。|空の向こうはゆっくりと白み始めていた。
我最终，还是没能在天亮前到达。|ついに到着できなかった。
没能兑现我们一起看夜里的大海的约定。|一緒に夜の海を見ようという約束を果たすことはできなかった。
现在……如果姬野在等着我的话，我也没脸见她了。|今更……仮に、もしも姫野さんが待ってくれていたとしても、会わせる顔なんてない。
结果，还是没能来得及。|結局、間に合わなかったんだ。
我走下阶梯来到海边。|階段から浜辺に降りたって、僕は歩いた。
海面闪烁着点点微光……看起来比夜晚的大海更显寂寞。|薄明かりの中に浮かび上がる海は、なんとなく……夜の海よりずっと寂しげに見えた。
虽然最后没能见到夜晚的大海，但我还是有这样的感觉。|ついに夜の海を見ることはなかったけれど、そんなことを思った。
Re_1_06|Re_1_06
我走下阶梯来到海边。|階段から浜辺に降りたって、僕は歩いた。
被微醺的阳光照亮的大海，总感觉……远比夜里的大海更加孤寂。|薄明かりの中に浮かび上がる海は、なんとなく……夜の海よりずっと寂しげに見えた。
虽然并没有见过夜里的大海，却还是不禁这么想。|ついに夜の海を見ることはなかったけれど、そんなことを思った。
……|……
姬野她……|姫野さんは……
如果，如果她在的话，应该在视野比较好，比较容易看到的地方才对。|もしも、もしもいるなら見晴らしのいい、この場所で見つけるのは容易なはずだった。
可是，不管看不看得到我都觉得有些可怕，结果就那样呆呆站着看着远方。|けど、見つけるのも見つけられないのも怖くて、僕はなんとなくあたりを見るともなしにぼんやりと眺めていた。
那时，虽然只有一点，我听到了歌声。|その時、かすかに、歌が聞こえた。
不，与其说是歌还是旋律更准确一些吧。|いや、歌というよりはメロディと言ったほうがいいだろうか。
那是，有谁在哼歌。|それは、誰かの鼻唄だった。
虽然只听到一点，但是那一瞬间，我胸口如遭重击一般。|かすかに聞こえるそれは、一瞬にして、僕の胸をうった。
总感觉听着这段旋律，周围的风景都开始显得熠熠生辉。这旋律就是如此美妙。|なんだかその鼻唄で、まわりの風景まできらきら輝き出すような、そんな素敵な曲に聞こえた。
对面，有一个女孩子站在那里。|向こうには、女の子が立っていた。
是在唱着歌的姬野。|歌っていたのは姫野さんだった。
啊啊|あぁ
姬野回过头来。|姫野さんが振り返る。
哑然的她，吃惊地睁大双眼看着我。|歌うのをやめて、大きく目を見開いてこちらを見ていた。
洸太郎君|洸太郎君
太好了|よかった
她笑了，说道。|笑いながら言った。
我从她的眼中，看到了闪光的泪滴。|その目に、きらりと涙が光るのを見た。
姬野|姫野さん
我想要跑到姬野的身边。|姫野さんのもとへ、走ろうとする。
想要在她身边，继续聆听刚才的曲子。|さっきの曲をもっとそばで聞きたかった。
而且，想和她说的话还有好多好多。|それに、話したいことがたくさんあった。
可是我却被沙子绊住了脚，无法顺利迈出步子。|けれど砂浜に足をとられ、僕はうまく歩けない。
啊——|あ──
维持不住平衡的我就这样跌到了。|そのまま姿勢をくずし僕は崩れ落ちる。
我的意识，也慢慢地断线。|僕の意識はそこで、ゆっくりと沈んでいく。
记忆到此为止。|記憶もそこで途切れる。
我在医院里醒来。|僕は病院で目を覚ます。
当然妈妈喋喋不休了好久，真是麻烦。|もちろんおかーさんはかんかんで、大変だった。
我的身体状况变得更加糟糕，高烧持续不退，妈妈从早到晚哭着守在一旁，总之发生了好多事。|輪をかけてたいへんなのは僕の体調で、高熱が下がらないし、おかーさんは隣で泣き暮れるしで、とにかく散々だったんだ。
当然，我也就去不了学校了。|もちろん、学園に行くことも出来なかった。
虽然对姬野可能回来探病什么的抱有小小的期待，但最终还是落空了。|姫野さんが、お見舞いにくるんじゃないかという淡い期待を抱いたけど、現れなかった。
一周后，由于恢复得比较快，成功说服了妈妈，从医院出院回到了家里。|結局、それなりに快復しておかーさんを説得して家に帰ることが出来たのは、１週間後だった。
久违的去上学了。|久しぶりに学園に出た。
洸太郎君！|洸太郎君！
早上好|おはよう
看到了走进教室的我，姬野飞奔到了我的身边。|教室に入ってきた僕を見つけて、姫野さんが駆け寄ってきた。
看到她的身影的那一刻，内心的欢喜，已经无法自已。|その姿を見たとたん、もう、うれしくてたまらない自分がいた。
我努力不让那份喜悦浮现在脸上。|けど、できるだけそれを顔に出さないようにした。
没出什么事吗？？|なんともないの？？
嗯，已经没事了|うん。もう平気
那个……没能去探病，对不起啊|あの……お見舞いいけなくてごめんね
妈妈拦着我，连地点都不肯告诉我|おかーさんから、止められて場所も教えてもらえなくて
没关系。探病什么的又不重要|いいよ。あんなのたいしたことなかったし
话说，姬野你，没出什么事吧？|それより姫野さんは、なんともなかったの？
嗯！|うん！
这样啊……|そっか……
……|……
从那一晚开始，我的内心明显有了变化。|あの夜から、僕の中に明らかな変化があった。
看着姬野的时候，心里就会暖暖的，却又有些焦急……|姫野さんを見る時に、気持ちがあったかくて、だけどじれったくて……
……|……
怎么了？我怎么了吗？|どしたの？私がなに？
没，什么都没有|な、なんでもないっ
在书中读到过的『无法理尽』的感情，原来就是指的这样吗。|本で読んだ『やりきれない』っていう感情は、こういうのを言うのかな。
？怎么了？|？どうしたの？
没事，什么都没有……|ううん。なんでもない……
毫无疑问的，这是恋爱啊。|それはもう間違い無く、恋だった。
这一定就是我的初恋了。|きっと初恋だった。
Re_1_07|Re_1_07
当时，我很清楚地察觉到了对姬野的感情。|あの頃、僕は姫野さんへの思いをはっきりと自覚していた。
而且，虽然会显得有些脸皮厚，我甚至觉得姬野也对我萌生了情愫。|そして、あつかましい話だけど、姫野さんもまたきっと、僕のことを憎からず思っていると考えていた。
归根结底，当时的我基本确信着她是喜欢我的。|つまるところ、彼女が僕を好いていてくれてるって、ほとんど確信のように考えていた。
当然，毕竟是多愁善感（这么说似乎还有点早）的男孩子，那方面会有些自我意识过剩也并不少见。|もちろん多感（というにはちょっと早いけど）な年頃の男子の、その手の自意識過剰は珍しいものでもなんでもないけれど。
如果我们关系不好，怎么会有那样的大冒险。|なまじ僕らは仲が良くて、あんな大冒険までして。
恐怕在当时的我看来，我和她是两厢情愿基本就是事实了。|僕の中で、きっと両思いだろうという考えは、ほとんど事実として成立していた。
那个呢……我想拜托你件事|あのね……お願いがあるの
某一天，姬野扭扭捏捏地来找我了。|ある日、姫野さんがもじもじと僕に持ちかけた。
是、是什么呢|な、なにかな
想请你帮我写信|手紙書くの手伝って欲しいんだ
诶|え
我有些受打击。|俺はショックだった。
帮她写信？|手紙の手伝い？
没想到，居然还有这种任务。|まさか、そんな役割をあてがわれるなんて。
写、写给谁的|だ、誰に書くの
写给，比我大的人，吧|年上の人、かな
女孩子似乎会憧憬比自己年长的男子。|女の子は年上の男に憧れるらしい。
脑中冒出了做出装作帮忙的样子然后暗中捣乱的计划。|手伝う振りして、台無しにするという計画も頭をよぎった。
然而一瞬间，我就放弃了。|一瞬の葛藤の末、僕は諦めた。
还是好好地为她加油吧。|素直に応援しよう。
比自己大的人吗……|年上の人か……
一般大一点的人都是比较上进的，所以这边也表现得成熟些可能会好点吧|年上の人は進んでるから、こっちも大人なことをアピールしたほうがいいかもね
唔，嗯。原来如此……但是表现得成熟些要怎么做？|う、うん。なるほど。……でも大人なことをアピールって？
那个……穿着大胆的内衣之类的。那方面的话题，尽量以规矩的方式交流之类的。|その……だいたんな下着をはいてるとか。そういうことを、下品にならないように交えるとか
你在说什么啊！？|なんの話なの！？
你不是有喜欢的人吗，比自己大的……|好きな人がいるんでしょう。年上の男の人で……
诶诶诶！？|えええ！？
不是啦|違うよ
那个，你看|あのね、これ
姬野说着向我递出一张宣传单。|言って姫野さんは一枚のコピーを差し出した。
作曲，竞赛？|作曲、コンペ？
难道说，你想向这里……？|もしかして、これに……？
嗯，想应招|うん、応募したいんだ
但是这个是……|でもこれって……
这并不是时不时会有的，给小孩子参加的娱乐性比赛。|時々ある、ちびっこ作曲コンクールとかじゃ無い。
而是向大众公募的，正经的比赛。|一般公募の、ちゃんとした賞だ。
那是面向在大学好好学习了的人以及职业人士募集的东西才对吧。|それこそちゃんと大学に行ってる人や、プロの人だって応募しているようなやつだろう。
这点自知之明她应该还是有的吧。|それは彼女も重々分かっているんだろう。
所以这封信，就是为了向比赛的评委们好好声明，自己是认真的想要参赛的。|だから手紙で、本気だということを、ちゃんと言い添えておきたいのかもしれない。
我知道了，我会帮你的|分かった。手伝うよ
谢谢！|ありがとう！
毕竟不管怎么说，我自己也参加过小说的竞赛啊。|なんと言っても、僕自身が、小説を出してしまったことがあるんだ。
那姬野也一样，或者说……|姫野さんだって、あるいは……
我把那件事告诉了她。|そのことを話したら、
诶诶诶，是这样吗|えええ。そうなの
好、好厉害|す、すごい
她两眼放光地盯着我。|すごいきらきらした目で見ていた。
嘛，虽然我那次参加的是娱乐性的面向小孩的作文比赛就是了。|まぁ、僕のはいわゆるちびっこ作文コンクールだったんだけどね。
虽然，最后结果很惊人。|結果、すごいことになったけど。
不过那些我刻意地隐瞒了。|その辺のことは意図的に伏せておいた。
所以，加油吧|だから、がんばりなよ
能不能做出好作品，和是大人还是小孩肯定没关系的|いいものが作れるなら子供も大人も関係ないよ、きっと
啊……|あ……
谢谢|ありがとう
决心已经足够。|気持ちは十分だ。
接下来，就是写法上的问题了……应该只要我展示一下大致框架就可以了。|あとはただ、その書き方……ガイドラインのようなものを、僕が示せたらそれでよかった。
……|……
虽然那之后的结果我并不知道。|その後、どうなったかは知らない。
姬野也没有特地来和我讲过。|姫野さんからも特に話はなかった。
恐怕没能有什么结果吧。|おそらくどうにもならなかったんだろう。
但是，姬野作曲，我也为她写信的事帮了忙。|だけど、姫野さんが曲を作り、僕が手紙を手伝って。
两人伸出手去想要触碰大人的世界的那一次，我记得很清楚。|二人で大人の世界に手を伸ばそうとしたあの出来事を、俺はよく覚えている。
在那之后……大概过去了约一个月左右吧。|それから……一ヶ月ぐらい後、だっただろうか。
诶……|え……
转学？|転校？
嗯……|うん……
还、还真是突然啊|い、いきなりだね
抱歉|ごめんね
唔，嗯。但是，要去哪里|う、ううん。でも、どこに
……|……
北海道|北海道
我觉得不传达给她是不行的。|伝えないといけないと思った。
必须要在她离开之前。|彼女が行ってしまう前に。
我开始，写信了。|僕は、手紙を書いた。
当然毕竟是第一次写情书，所以没经验。|もちろんラブレターを書くなんてはじめての経験だった。
但却远比写小说时要来的流畅。|それは小説を書くよりずっと、すらすらとあふれるように、書くことが出来た。
毕竟只是把现在的想法，以及想要在一起的愿望纪实地写下来而已。|だって今の気持ち、そして一緒にいたときの気持ちを、ありのまま書けばいいのだから。
思念涌动，源源不绝。|思いはいくらでもあふれてきた。
不如说麻烦的反而是如何精简过长的内容。|大変だったのは、むしろ長くなりすぎた内容の添削だった。
沉浸于写完后的满足感中的我，开始在脑中描绘幸福的空想未来。|そうして書き終えた満足感の中で、僕は幸せな空想を描いていた。
想必看到了那封信的她，会以她的风格回复一封直白的表述她内心的喜悦的信吧。|その手紙に、彼女は彼女らしいつたないながらも素直な文面で、いかにうれしいか、返事をくれるだろう。
肯定是一封希望能早日回来，从此两人一直在一起……充满着这样的愿望的信吧。|きっと早く帰ってきて、二人で一緒にすごそうねと……そんな希望にあふれた手紙が届くだろう。
两人……终成眷属……|そして二人はいつか……恋人に……
我对此坚信不疑。|僕は、そう信じて疑わなかった。
这个|これ
诶|え
我写了一封信|手紙、書いたんだ
啊……|あ……
请读读看吧|読んでください
……|……
然后姬野转学了。|そうして姫野さんは転校していった。
那封信的回信，最终还是没有来。|手紙の返事はついに、来なかった。
D1_01|D1_01
不知过了多少年，我回来了|何年ぶりかに、私は帰ってきた
回到了充满了回忆的小镇|思い出の町に
小镇里谁都不在|町には誰もいない
这也当然。因为这里已经很久的过去的小镇了|それもそうだ。ここは遠い昔に過ぎ去った町だから
大家都已经去很久以后的小镇了|もう皆、ずっと先の町にいってしまったんだ
然而事到如今我才来访这里，为了取回重要的东西而回来了|だけど私は今頃になって、この町を訪れる。大事なものを取りに帰ってきた
我总是这样，直到事情过去很久以后才会注意到|いつもそうだ。ずっと後になって気づいたりする
漫步之中，看到了已经建成的学校|歩いていくと、学園が建っていた
还记得和一个人说过，也许有一天会一起来这儿上学|いつかここに一緒に通うかもしれないねと、誰かと話したのを覚えている
会不会也有这种可能呢|そういう可能性もあったのかな
我们是朋友，而且不知何时起又有了更为特别的关系|私たちは友達で、そしていつからかもっと特別な二人で
会不会就那样肩并肩，手牵手一起走过这条上学路呢|そうして、並んで、手をつないでこの学園に通うこともあったのかな
不知怎的，有点想哭了|なんだか泣きたいような、気持ちになる
但我知道这都是自己的错，哭的话就没出息了，必须忍住|けど全部自分のせいだって知っているから、泣くのは、あまりに情けなくて我慢する
诶……有谁在那|あれ……誰かいる
明明不应该的|そんなハズはないのに
这个小镇应该谁都不在才对的|もうこの町には誰もいるはずがないのに
他是……|その子は……
姫野同学|姫野さん
他用不同以往的有些疲倦但仍旧坚定的眼神看着我，这样说了|その子は、かつてとは違う、どこか疲れた、だけどなお強いまなざしで私を見て、そして言った
太好了|よかった
有件事我忘记说了|言い忘れたことがあったんだ
我喜欢你|君が好きだ
早上好|おはよう
啊，今天真早啊。早饭刚刚做好哦|っと、今日は早いね。今ちょうど、ご飯できたところだよ
嗯|うん
我开动了|いただきます
我开动了|いただきます
嗯，吃好了|ん、ごちそうさま
你好像吃得很快呢。看起来就像把平时你吃饭的录像1.5倍速播放了一样|なんかしゃきしゃきしてるね。いつもより、１．５倍ぐらい早送りしてるみたい
没有啊，不是和平时一样吗？不过我状态的确比平时要好些|そんなことないぞ、いつも通りだぞ？まぁ心持ち、調子がいいっちゃいいけど
说来菜子最近怎么样，一直很精神吗|それより菜子は最近どうなんだ。元気にやってるか？
说话也稍微有点快|心持ち早口だっ
停止|停止っ
…………！|…………！
还很起劲|ノリもいいっ
…………|…………
……|……
能快点说播放吗|はやく、再生って言ってくれないか
哦哦|おお
播放！|再生！
今天我比平时早醒10分钟，提前了20分钟出家门。|今日の俺はいつもより１０分はやく目が覚めて、いつもより２０分も早く家を出た。
并不是因为有什么原因。|別に、何があるってわけじゃない。
只不过今天就是想早点走。|なんとなく、今日は早く行きたい気分だった。
不久之前，我的脚步还停滞不前。|ちょっと前まで、俺の足取りは、なんだか停滞していた。
即使知道被别人落下了，也一点也不想前进。|取り残されているって分かってるのに、先に進むのが、ひどく億劫だった。
而现在的我有点想要快些走。|今は、少しだけ急ぎたい。
1分钟，10分钟，我想要快点见到在前面等我的人……|１分、１０分、先に待っているものに、少しでも早く会いたい……とか、思う。
所以稍微加快脚步。|だから少しだけ急ぐ。
然后……|と……
姬野在前面，站着靠在护栏上等我。|前方、ガードレールにもたれかかるようにして立っている姫野さんがいた。
呀|やぁ
她注意到了我，抬起了手。|俺に気づいて、手をあげる。
怎么了吗|どうしたの？
我在等你呢|待ってたんだ
我在等你呢。|待ってたんだ。
若无其事的一句话，仿佛戳到了内心的深处，我一下子精神了。|なにげない一言が、胸の急所をついたように、ぎくっとする。
谢…谢谢|あ、ありがとう
不用哦|ううん
……|……
……|……
两个人保持着这个样子，都不知道该说什么好，好像在相亲一样。|二人ともなんと言ったらいいものか分からなくて、そのままお見合いした格好になる。
啊|あぁ
我不自然地发出了好像忽然记起了什么似的声音。|俺はわざとらしく、何かを思い出したように声を出した。
用手指指向对面，|向こうを指さして、
走吧|行こうか
嗯|うん
……|……
我们牵起了手。|俺たちは手をつないで歩いた。
以前的我们……是比现在天真很多的小孩子，没有牵过手。|昔は……今より、よっぽど無邪気な子供だったけど、手をつないだことはなかった。
也许当时想过要牵手吧。|つなぎたいと思ったかも知れない。
当时我觉得，为了握住这近在身边的手，必须得按照某种对于小孩子来说十分难以想象的顺序才行。|すぐ間近にあるその手を握るためには、何か、子供には計り知れない手順を踏まなければならないような気がした。
少年不明白那个顺序，结果就这样停了下来。|それがわからなくて、結局少年は固まってしまっていた。
感觉……|なんだか……
真不可思议啊|不思議な気分だね
感觉自己要陷入奇怪的错觉，好像和你牵着手的我依然是那时的年龄|あの頃の私のまま、手をつないでるような、変な錯覚に陥っちゃいそう
是…啊|そう、だね
啊哈哈……|あはは……
说不定……我从那时开始就一直想这么做……|もしかしたら……あの頃から、こうしたかったのかもしれないね……
嗯……|うん……
喂，回到座位上去|ほーい、席に着け
班主任|担任
这周也要充满精神，努力加油哦|今週もばりばり、がんばっていくぞ
班主任|担任
班主任好像很兴奋啊。遇到什么好事了吗|なんか、担任、がんばってるな。いいことあったのかな
别叫我班主任。我可是有名字的|担任って呼ぶな。俺にはちゃんと名前があるんだ
班主任|担任
什么来着？|なんだっけ？
不知道啊？|さぁ？
（抽泣）|しくしく
班主任|担任
然后……|で……
……|……
……|……
……|……
我感到了露骨的视线。|あからさまな視線を感じる。
新堂用责问的眼神看着我。|新堂が物問いたげに、こちらを見ていた。
那眼神就像在对我说，快告诉她结果。|結果、教えなさいよ、という目だ。
班会结束后，我把新堂叫出教室。|ＨＲが終わり、俺は新堂を呼び出して教室を出た。
我们开始交往了|付き合うことになったよ
是吗|へぇ
新堂看上去有点意外，她叹了口气。|意外そうに新堂はため息をもらした。
很好啊|よかったね
若无其事的反应。|あっけらかんとした反応だった。
嗯，真好呢|うん、よかった
我凝视着新堂的脸。|俺は新堂の顔をまじまじと見る。
……|……
……怎，怎么了啊|……な、なによ
因为你说过会哭……|泣くとか言ってたから……
没说过|言ってないっ
是，是吗|そ、そうか
没说过|言ってない
嗯|うん
那，你们要把开始交往的事要告诉我以外的人吗|で、私以外には話すの？付き合い出したこと
志乃他们吗？我没这个打算……|志乃達に？そのつもりはないけど……
随你就好，反正我觉得会暴露的|まぁ、勝手だけど、ばれると思うけどなぁ
到那时再说吧|その時はその時だよ
国见也经常发呆呢|國見君もぼーっとしてるしなぁ
是吗|そうかな
你很让人担心啊，不过这也不是我该说的话|なんだか、心配だなぁって、私が言うことでもないか
为什么？|なんで？
为什么呢|なんでだろうね
回去的路上……|帰り道……
姬野同学有没有被人告白过呢？|姫野さんってさ、誰かに告白されたこととかある？
诶，怎么突然说起这个|え、なにいきなり
没，偶然想到的|いや、ふと思って
……|……
姬野同学微微低头，偷偷地侧眼瞄着我，|姫野さんは少しうつむいて、ちらっとこちらを窺うように横目で見ながら、
有过哦，就在几天前|されました、つい先日
诶！？|え！？
怎么会有这种事。|なんと、そんなことが。
非常美好地被人告白了……我喜欢你！这样|すてきな告白をされました……好きだ！って
不不不不|いやいやいやいや
不是说这个|それじゃなくて
诶诶不是吗？还以为你想让我说这件事呢。我以为你想这样来让我害羞。|ええ違うの？なんかそのことを言わせようとしているのかと思った。それで私を恥ずかしがらせてるのかと思った
我不会让你说这件事啦！|言わせないよ！
不是被我，有没有被其他人告白过啊|俺じゃなくて、他の人にだよ
诶，诶诶……？|え、ええ……？
这个样子……应该是有过啊。|あ、これは……あるな。
有过哦……在我转学后两周左右的时候|あるよ……転校して二週間くらいたったころに
有人向我搭话，请我去教学楼后边，然后说……我们交往吧|声かけられて、校舎裏に来てって言われて、そこで……付き合おうかって
这，这样啊|そ、そうなんだ
我拒绝了，他非常惊讶。问我：‘为什么？？’|断ったけど、すっごく驚いてた。なんで？？って
就算你问我为什么我也很难办啊对吧……|なんでって言われても困るよね……
嗯……|んー……
也许因为姬野看上去好像很好追吧……他可能以为你肯定会答应的|なんか姫野さんってちょろそうに見えるからね……。オーケー間違いなしって思ってたのかも
啊，心口有点痛。|あ、ちょっと胸が痛いな。
诶诶，容易追是什么意思啊！？|ええ。ちょ、ちょろいって何？？？
嗯，怎么说呢，你有种好像只要别人态度强硬一些，就会各种各样的事情都答应的感觉|こう、押せば、なんとなくいろいろとおーけーしてくれそうな感じっていうか
如果别人说喜欢你，你就会喜欢上对方，就像这种感觉|好きって言われたら、好きになっちゃいそうな感じというか
我才不容易追呢|ちょろくないよっ
不要说的我好像很轻易地就会跟各种男生走掉一样|そんないろんな男の子にふらふらいきそうに言わないで欲しいっ
呃，没有说到这个地步|いや、そうは言ってないけど
我一直只注视着国见一个人！|私は、ずっと、國見君のことばっかり見てたし！
诶……|え……
诶。不，不是。怎么说呢，真怀念啊，那就是那个国见啊……之类的，像这样看着的|え。い、いや。それは、ほら、懐かしいなぁ、あれがあの國見君だぞぉって、見てたんだよ
是，吗|そ、そか
我也一直看着姬野呢。心里想着真是令人怀念啊之类的……|俺も姫野さんのこと、見てたしね。懐かしいなぁって……
！？是、是吗|！？そ、そうなんだ
……虽然问了我有没有被告白过，那个，但是啊，国见不是看上去更受欢迎吗|………………私に告白されたことある？とか聞いたけど、あれだよね！國見君のほうがもてそうだよね
诶诶诶诶，怎么突然这么说。我不受欢迎啦|ええええ。なにいきなり。もてないよ
这是真的。|これはほんとに。
而且我……|それに私ね……
姬野略微声调降低说到。|と、姫野さんは少し声のトーンを落とす。
我有些顾虑彩音啊|彩音ちゃんのことが気になってるんだ
顾虑她，什么意思？|気になってるって？
那个……彩音不是喜欢国见吗……所以……|その……彩音ちゃん、國見君のことが好きだったんでしょ……だから……
那是过去了事了！过去了。那件事我和新堂已经说好了，所以姬野不用在意的|昔ね！昔。そのことは、俺と新堂の間で話はついてるから姫野さんが気にするようなことじゃないよ
嗯，虽然是这样|うん。そうなんだけど
……嗯|……ん
我明天能和彩音一起回去吗|明日、彩音ちゃんと帰ったりできるかなぁ
诶，诶诶？？？|え、ええ？？？
能和国见交往我非常开心，但我不想因为这和彩音有了隔阂|國見君と付き合えたのはうれしいけど、もし、それで彩音ちゃんと気まずくなったらいやだなぁって
……我觉得不会吧，不如说，要是把我们刚才的对话给她听，她也只会一边说星奏好可爱一边在床上滚来滚去吧|……それはないというか、多分今の会話聞かせたら、星奏かわいいっ。とかいってごろごろするだけだと思うぞ
这样吗。要是这样就好了|そうかな。だったらいいけど
嗯，决定了，明天要和彩音一起回去！|うん。決めた、明日彩音ちゃんと帰る！
姬野给自己鼓劲。|姫野さんは、気合いをいれていた。
这样好吗？|いいかな？
行啊|いいけど
……|……
这事儿需要这么担心么。|そんなに心配かなぁ。
感觉如果在恋爱和友情中选，姬野可能会选择友情。|なんか姫野さんって、恋と友情なら、友情をとりそうな気がする。
不，一定是错觉。|いや、きっと気のせいだ。
……第二天。|……翌日。
今天，姬野隔着我，不断地偷瞄着新堂。|今日の姫野さんは、俺を飛び越えて、その向こうの新堂をちらちらと見ている。
…………|…………
看来她十分在意。|すごい意識してるみたいだった。
呐……我总感觉星奏一直在偷偷看我。今天我有什么奇怪的地方吗？|ね、ねぇ……なんか星奏がちらちら私のこと見てくるんだけど、今日、私変だったりしないよね
没有没有|しないしない
还暴露了。|ばれてるし。
然后到了放学后。|そして放課後。
彩音！|彩音ちゃん！
什，什么|な、なに
那个……|あの……
呃，在|は。はい
一起回去吧|一緒に帰って下さいっ
好，好啊|い、いいけど
（为什么？）|（なんで？）
用眼神向我询问到。|俺にアイコンタクトを送る。
像是在问“你们不一起走吗？”的表情。|一緒に帰らないの？という顔だ。
她的表情接着问“而且为什么是我？”。|そしてなんで私？という顔だ。
我耸了耸肩。|俺は肩をすくめる。
姬野一脸不安地看向我。|姫野さんは不安そうな顔で、俺の方を見る。
我用力向她点了点头。|俺は力強くうなずいてみせる。
加油啊。|がんばれ。
然后两人一起走出了教室。|そして二人は連れだって教室を出ていった。
那是怎么回事？|あれはなに？
凉介走了过来。|涼介がやってきた。
嗯，怎么说，大概是女生之间的友情吧|い、いや。女の友情ってやつなのかな
嗯？|ふーん？
涼介|涼介
那我们就男生一起回去吧|じゃぁ、男は男同士帰ろうか
诶？哦哦|え？おう
……|……
……|……
凉介是怎么想的呢。|涼介は、どう思ってるんだろう。
有没有注意到我和姬野之间和以往不同的气氛呢。|俺と姫野さんの雰囲気の違いとか、気づいてたりするのかな。
我说啊|あのさぁ
嗯？|んー？
你觉得姬野同学怎么样？|姫野さんってどう思う？
很可爱啊|かわいいね
只有这样？|それだけ？
什么只有这样？|それだけって？
嗯——|ん～～～
比如，会想让姬野同学拍电影吗？|たとえば、姫野さんで映画とりたいとか思う？
哈？|はぁ？
我和部长不同，并不会具体地想要和谁制作电影之类的事|俺は別に、誰で映画とりたいとか……具体的に考えたりしないんだけどな。部長とは違って
是吗……|そっか……
我说啊|あのさぁ
你和姬野……交往了吗？|洸太郎と姫野さん……二人付き合うようになったの？
他悠悠闲闲地就问出了这样的话。|のんびりと、そんなことを聞いて来た。
已经暴露了吗……|ばれてたのか……
凉介的话，我倒也不感觉意外。|涼介なら、さもありなん、という感じもする。
嗯|うん
能看出来？|分かる？
有那种感觉|なんか、な
这是靠感觉就能发现的事吗？|なんか分かるものなのか？
如果是这样的话，我们的关系应该已经被班里同学看穿了吧。|だとしたら、クラスメート達にもお見通しなんだろうか。
也没什么见不得光的事情，应该用不着在意吧。|なにもやましいことがあるわけじゃないんだから、気にすること無いんだけどさ。
……|……
……|……
那个|あの
……什么|……なに
那个，啊|あ、のね
……|……
怎么了啊！如果有话要说，就明白地说出来啊|な、なによ！何かあるなら、はっきり言ってよ
如果有什么失礼的地方，对不起啊。但是，有件事不得不确认。|失礼だったら、ごめんね。でも、確認しておかないといけないと思うんだ
什么喵……|にゃ、にゃに……よ
彩音……对国见……|彩音ちゃんは……國見君について…………
……！|……っ
先说好了啊！|言っておくけど！
是！|はい！
听说了国见和星奏交往了后，我松了一口气|國見君と星奏が付き合うようになったって聞いて、私はほっとしてるの
诶？|え？
那个是……我的污点。虽然只是一时，居然喜欢上了那种人……|あれは……汚点よ。一時とはいえ、あんなのに惚れていたなんて……
没错，那个污点和星奏在一起，所以我放心了|そう。汚点が、星奏とくっついてくれてほっとしてるんだから
不是，并不是想说星奏的男朋友的坏话。这只是对我来说而已|いや、星奏の彼氏を悪く言いたいわけじゃなくてね。あくまで私から見たらってことで
男朋友什么的……那个……真害羞啊……|か、彼氏だなんて……その……困るな……
不过一般地说，也不是什么特别坏的家伙哦。不过，对我来说，就是个坏东西，亦或者叫污点？|まぁ一般的に言えば、そう悪い奴じゃないとは思うのよ。ただ、私的には、あんなの、ていうか？汚点っていうか？
男朋友，吗。嗯嗯|彼氏、かぁ。んん
在听吗？|聞いてる？
在|はい
那家伙就那样犹豫不定，让别人对我有了什么奇怪的误解的话也很烦人|あいつがふらふらとしたままで、私に妙な誤解を向けられてるのもイヤだし
奇怪的误解指的是？|妙な誤解って？
说不定他说出什么‘实际上新堂也许现在还喜欢着我。真是难办啊，我太受欢迎了，真是罪过的男人。’之类的话呢|実は新堂は今でも俺のこと好きなのかも知れない。困るなぁ。俺もてもてだけど、罪な男だぜぇとか言い出さないとも限らないからね
是啊……那就很讨厌了|そ、そうだね……それはいやだね
不过说起来，星奏觉得那家伙哪里好了？呃，虽说我很清楚轮不到喜欢过他的我来说这种话|てかね、星奏は、あれのどこがいいわけ？いや、かつて惚れてた私が言うことじゃないってのは重々承知だけどさっ
呃……你突然这么问我也很难办啊啊……如果非要说的话|ええ……そないなこと、いきなり言われても困りますが……あえて言うなら
要说的话？|言うなら？
……神秘的地方|……神秘的なところ
啥……|はい……
的确是个搞不太懂的人呢|よくわからない人ではありますね
你要那么喜欢神秘的东西的话，去和美洲小蝾螈交往不就好了|そんなに神秘的なのがいいなら、ウーパールーパーあたりと付き合えば良いよ
说的是呢。把他当作美洲小蝾螈来看的话也很可爱呢|そうだねぇ。ウーパールーパーと思えば、かわいいよね
很可爱呢|かわいいよねぇ
别的呢别的呢|他には他には
和鼹鼠也很像呢。从好的意义上来说|モグラとか似てるよね。良い意味でだけどねっ
噗—|ぷー
啊，星奏笑了，不行啊|あぁ、星奏笑った、いっけないんだ
可是啊。不过，鼹鼠很可爱呢|だ、だって。でも、モグラかわいいよ
所以是好的意义上的鼹鼠啊|だから良い意味でモグラなの
好的意义上的鼹鼠是什么？？|良い意味でモグラってなに？？
啊哈哈|あはは
咳咳|ごほん
总之，不用在意我就好|とにかく、私のことは気にしなくて良いし
而且，如果有什么事的话，可以找我来商量啊。毕……毕竟是朋友，不用在奇怪的地方客气的。|てか、何かあったら、相談にのるからね。と……友達なんだから。変な遠慮しないでよね
谢谢|ありがとう
彩音真厉害啊|彩音ちゃんは、すごいね
真厉害是说什么|すごいって、なに？
总觉得你很专一|なんか、ちゃんとしてる
不会轻飘飘的|ふわふわしてない
那我要和星奏比起来，的确是啦……|そりゃ、星奏に比べればね……
哈啊|はぁ
不过，心里的确有点疙瘩|なんか、もやもやするのは、正直あるよ
疙瘩？|もやもや？
以前送了情书的人，和以前送了情书的人交往了|昔ラブレター渡した相手が、昔ラブレター渡した相手と付き合ってるって
奇怪的说法，不知所云。疙疙瘩瘩的对吧？|変な言葉。いみわからない。もやもやするでしょう？
啊哈哈，真的是|あはは。ほんとだ
哈哈|はは
呼|ふぅ
我和姬野的关系……轻易地就被凉介知道了。|俺と姫野さんのこと……涼介にはけっこう簡単にばれていたんだな。
那么，对其他人也没必要刻意隐藏了吧。|じゃぁ、他の人達にもあえて隠すこともないのかもしれない。
话说回来，姬野和新堂还好吗。|それにしても、姫野さんと新堂大丈夫かな。
虽然新堂说了不再想着我，可如果，万一不是那样的话呢。|新堂は、もう俺のことなんとも思ってないって言ったけど、もし、万が一そういうわけじゃなくて。
两个人展开了争夺战的话怎么办啊！？|二人で争奪戦が発生してたら、どうしよう！？
……真担心啊|……心配だ
早上好|おはよう
姬野今天也在上学路上等着我。|姫野さんは今日も、通学路の途中で待っていてくれた。
早上好|おはよう
昨天怎么样了？|昨日、どうだった？
诶，昨天？|え、昨日？
你和新堂|新堂と
啊，嗯。昨天啊……那之后……|あ、あぁ、うん。昨日はね……あれから……
然后，姬野目不转睛地看着我的脸。|と、姫野さんは俺の顔をまじまじと見る。
鼹鼠……|モグラ……
不太像啊……|似てないかな……
像什么？|何が？
你更帅哦|もっとかっこいいよ
什么，我吗？……真不好意思啊|な、なに、俺？……て、照れるなぁ
嗯，你比鼹鼠要帅哦！|うん、モグラよりかっこいいよ！
我可以高兴吗？|喜んでいいの、それ
当然|もちろん
姬野同学早上好|姫野さんおはよう
女学生A|女子生徒Ａ
早上好|おはよう
国见早上好|國見君おはよう
女学生B|女子生徒Ｂ
啊……早上好|あぁ……おはよ
我说，国见和姬野同学啊|國見君と姫野さんってさぁ
女学生A|女子生徒Ａ
你看，原来就是这样吧|だって、元からでしょう
女学生B|女子生徒Ｂ
还是青梅竹马呢|なんか幼なじみでさぁ
女学生A|女子生徒Ａ
认识他们俩的人说的哦，他们从那时候开始就一直在一起|二人知ってる人が、言ってたよ。当時からいつも一緒だったって
女学生B|女子生徒Ｂ
什么啊，像电视剧一样|なにそれドラマみたい
女学生A|女子生徒Ａ
去让他们爆炸吧？去吗？|爆発させる？させちゃう？
女学生B|女子生徒Ｂ
不，饶过他们好了|いや、奴らは見逃そう
女学生A|女子生徒Ａ
不可思议的是，这好像是就算没有对谁说过，也会自然而然地暴露的事。|不思議なことに、誰に言うでもないのに、こういうことはばれていくものらしい。
而且和本人预想的不同，对于周围来说这并不是什么大事。|そして当人が思っているほど、まわりにとっては、重大なことでもないようだ。
来来，吃饭了吃饭了。都过来啊|さぁ、飯だ飯だ。皆のもの、あつまれぇぇ
为什么好像你在指挥一样|なんでお前がリーダーみたいなんだ
涼介|涼介
哦吼吼。不要胡说。咱家只不过是洸太郎殿下的助兴艺人罢了。咚咚咚|おほほ。バカを言わないで下さい。おいらなんて、しょせん洸太郎殿下の太鼓持ちでげすよ。どどんどん
是吧洸太郎殿下|ねぇ洸太郎殿下
哦哦。这个肉丸子形状真好啊|おお。いい形をしたミートボールだね
要吃吗？|食べる？
嗯！|うん！
……|……
被无视了|スルーされた
那我用这个交换吧|じゃぁ私のこれあげるよ
谢谢……哦哦真好吃|ありがとう。……おお美味しい
自己做的？|手作り？
是啊|まぁね
真厉害|やるな
诶嘿嘿|えへへ
……|……
这个也要吃吗？|これも食べる？
稍微停一下，喂，把那个收回去|ちょっとたんま、ちょっと、それ引っ込めて
诶？|え？
喂，这两个人在做什么呢？|ちょ、この二人、何をしてるの？
怎么了吗？|どうかしたのか？
你们也别只是微笑着看啊，必须吐槽才行。那绝对是在等着吐槽啊|君たちも微笑ましく見てないで、なんか突っ込まないと。絶対、突っ込み待ちだって
不要那么干脆地就用同一个杯子喝水同一套餐具吃饭啊|さらっと、まわし飲みとかまわし喰いしてんじゃないよ
你们难道在交往吗！|お前ら、つきあってるんかい！
诶……|え……
呃|いや
你要这么说的话|そんなこと、言われたら
嗯|う、うん
（脸红）……|かー……
这反应是什么鬼？！|なにその反応
嗯，我们正在交往|えと、付き合ってます
啥|は
志乃呆呆地看着姬野。|唖然と、志乃が姫野さんを見る。
哦……？|ほ……？
她一下转过头，看向我。|ぎりっと首をひねって、さらにこちらを見る。
啊……说起来好像还没有告诉志乃来着|あ……そういえば、志乃には言ってなかったな
没告诉我？|志乃には？
新堂他们没跟你说吗？|新堂達から話してないんだ？
这又不是什么要到处说的事情|そういうことって、べらべらしゃべることじゃないし
明明是那种很会说的性格|明らかにべらべらしゃべりそうな性格なのに
你丫什么意思？|なにそれっ
就是说只有我不知道？|つまり私だけが知らなかったと？
只有我被当做外人了吗，唉|私だけ、仲間はずれですか、はーん
志乃很失落，看起来就像个无家可归的人。|やさぐれている。
嘛，对志乃来说不是无所谓的事吗。和谁与谁在交往相比，阪神的输赢才比较重要吧|ま、まぁ、志乃にはけっこうどうでもいいことじゃないか。誰と誰が付き合ってるとかより、阪神が勝った負けたの方が大事だろ
不要小看少女啊！|乙女をなめるな！
假如哦！？|たとえばですよ！？
假如，我喜欢洸太郎的话怎么办！？|たとえば、私が洸太郎のことが好きだったりしたら、どうするの！？
喜欢吗？|好きなの？
并不|うんにゃ
那不就好了|だったらいいじゃん
我想说的不是你是否知道我是不是喜欢，而是假如我喜欢洸太郎的话你要怎么办的这种……为他人着想的事啦|私が言っているのは、事実を知っていたかどうかじゃなくて、たとえば、そうだったらどうしたのっていう……配慮の話でしょ
或者像重要的事情应该说出来之类的，朋友之间的羁绊这样的事情|あるいは大事なことを共有しようという意思があったかという、仲間の、絆の問題の話なんです
的确如此，志乃说的没错……朋友之间不应该隐藏什么吧|確かに。志乃の言う通りだな……仲間に隠し事は、なしだよな
涼介|涼介
……|……
你们不也都是共犯吗！|お前らも共犯だろうが！
诶诶诶诶|ぐえええ
怎么觉得周围的反应都很平淡呢|なんか、まわりの反応もあっさりしたものだね
嗯？什么？|うん？なにが？
呃，因为我一直以为要是咱们两个交往的事情暴露了的话，会被说各种各样的话的|いや、付き合ってるのがバレたら、なんかいろいろ言われるのかなーって思ってたから
啊哈哈。不会有那种事吧|あはは。そんなことないでしょう
嗯|うん
因为以前我和姬野关系很好的时候经常被开玩笑啊。咻咻～～|昔、姫野さんと仲良くしたときは、けっこうひやかされたから。ひゅーひゅーって
你被开玩笑了吗？|ひやかされてたんだ？
嗯|されてたよ
……就算这样，还是和我成为了朋友吗？|……それなのに、お友達になってくれたの？
是啊……|ま、まぁ……
谢，谢谢|あ、ありがとう
星奏眼神闪闪发光的，真心地在感谢我。|目をきらきらさせて、本気で感謝していた。
不，呃……毕竟那时我的朋友本来就很少|いや、まぁ……あの頃、そもそも俺、友達が少なかったし
也可以说是几乎没有。|ほとんどいなかったとも言えよう。
我当时尽量不和别人扯上太多关系，是个早熟的孩子|まわりとあんまり関わらないようにしてた。ひねた子供だった
但是，姬野刚转学过来的时候……我却不知怎的，很在意|でも、姫野さんが転校してきたとき……不思議と、気になったんだ
现在想起来，应该只是因为我觉得姬野很可爱吧|今思うと、ただ姫野さんが、かわいかったから、だと思うけど
哪有……谢谢|そ、そんな……ありがと
姬野那时都在想些什么？|姫野さんは、あの頃何を思ってた？
我？|私？
因为转学过来的你看上去……十分地我行我素|転校してきて……ずいぶんマイペースに見えたから
嗯—|うーん
因为我经常转学|私、転校が多かったから
每回都要和朋友分别很辛苦。所以渐渐地，我就不会去积极地交朋友了|そのたびにお別れするのもつらいし。積極的に友達とか作らないようになってたんだ
这样啊……|そう、なんだ
但是……那个，国见不是有过把孤零零地留在教室的我带出去过吗|でも……ほら、國見君が、一人で残ってた私を、教室から連れ出してくれたことがあったでしょう
啊啊……嗯|あ。あぁ……うん
当时你很吃惊吧，毕竟我突然抓住你的手|驚いたでしょ、いきなり手をとって
嗯，很惊讶|うん、驚いた！
不过我很开心|でもうれしかった
现在也是，和你牵起手时，我就会想起当时的事|今でも、手をつなぐとなんとなく思い出すよ
说着，姬野轻轻地用手缠住了我的手指。|言って、姫野さんはそっと指をからめる。
诶嘿嘿|えへへ
……|……
感觉……只要这样握着你的手，我就不孤单了|なんかね……こうして握っていたら、一人じゃないって思えるんだ
是吗……那就好|そっか……ならよかった
那时的我真的很害羞。因为我觉得你可能会想，这个人怎么回事！|あの時は、ほんとに恥ずかしかったから。なにこの人！って思われたんじゃないかって
啊哈哈，明明不用那么在意的|あはは。そんなに気にすることないのに
啊，对了|あぁ、そうだ
什么？|はい？
我和女生交往了|俺、付き合ってる女の子がいるんだ
交往？什么意思，有新朋友了吗？|付き合ってるって、なに。友達になった人がいるってこと？
直接的说，就是成为恋人了|率直に言うと、恋人になった人がいるってこと
哈啊……|はぁ……
菜子一边心不在焉地回话，一边将饭送入口中。|ぼんやりと答えながら、菜子はごはんを、口に運ぶ。
诶诶诶诶诶诶|ええええええ
你一脸平静地说些什么啊|なにさらっと言ってるの
那应该怎么样说才好啊|どういう風に言えばいいんだ
你问怎么样……至少不该像说“最近我便秘了”这种事一样说得这么随意啊|どういうって。少なくとも、最近俺、便秘なんだ…みたいな流れで言うことじゃないと思う
你这是什么例子啊……|どういうたとえだよ
应该更有一种，像是要把一件大事开诚布公地来讲的感觉才对吧？|もっとこう、重大事を打ち明けるような感じで言うことでしょう？
大事？？？|重大事？？？
嗯—。|うーん。
菜子，那个啊|菜子、あのさ
嗯……|うん……
最近状态如何|最近、調子はどうだ
很悠闲哦|ぼちぼちだよ
是吗。那就好|そうか。ならいい
不管怎么说，咱们两个人也总算是把在这儿的生活过得有模有样的……|なんだかんだで、二人でなんとかやってこられたな……この生活も
现在虽然只有我们，可菜子也会和很多人邂逅，一个人慢慢地成长吧。|今は二人だけど、だんだん、菜子も一人で成長していくんだろう。いろんな人と出会いながら
我也是啊|俺も、さ
我找到了自己的搭档呢|パートナーを見つけたんだ
诶……|え……
我|俺
最近和一个人开始交往了|最近、付き合ってる人がいるんだ
麻烦死了|めんどくさいっ
然后呢——|それで──
菜子从桌边探出身子，眼神闪闪发光。|目を輝かせて、菜子がテーブルから身を乗り出してくる。
谁啊？是平时就在一块的人吗？|誰かな？いつも一緒にいる人？
是啊……|まぁ……
那，她是那四个人里的哪一个啊|じゃぁ、あの四人の誰かなんだ
四个人？有四个人吗|四人？四人もいたかなぁ
哎呀，不是四个人吗？|あれ、四人じゃなかったっけ？
在说谁呢……|誰のことだ……。
你该不会把四条学姐也数进去了吧|まさか四條先輩を数に入れてないだろうな
才不会呢。那个人和哥哥是不可能的吧|それはないよ。あの人とおにーちゃんは、あり得ないでしょう
啊哈哈。说的也是，不可能吧|あはは。そうだよな。ありえないよな
喂，你丫什么意思|って、おいこら
pr|ぺろ
pr是什么啊|なんだ、ぺろって
模仿道歉的样子。现在，同级学生之间在这样做|謝る真似。今、同級生の間ではやってるんだよ
最近的年轻人之间……一些奇怪的事很流行啊|最近の若い奴らは……妙なものがはやるんだな
哥哥也绝对会迷上的。说不定一不小心在哪个地方就说出了抱歉pr|おにーちゃんだって、絶対はまるって。どこかでごめんぺろとか言ってるって
我怎么可能说，不管在哪儿。|言わないよ、そんなの。どこだって
但是还有一个人是谁啊|でも誰だろう。もう一人
啊，我把凉介也算进去了……无意之中|あぁ、涼介さん混ぜてたよ……無意識に
菜子你啊，不会无意之中有着奇怪的本性吧|菜子お前、無意識に妙な素質があるんじゃないだろうな
什么意思啊。才没有呢|な、なによ、それ。そんなのないし
下次我检查你的书架。要是有男生之间做着可疑事情的书的话，就得跟妈妈联系了|今度本棚チェックするからな。男同士がいかがわしいことしてる本があったら、かーさんに連絡入れるからな
没有那种东西啦！|そんなものないよぉ！
真可疑|あやしいな
才不可疑呢。总之绝对不许翻我的书架哦。要是翻了的话，我就会不择手段弄到哥哥电脑里的数据|あやしくないっ。とにかく、絶対、本棚に手を出さないでね。手を出したら、おにーちゃんのパソコンのデータをどんな手を使ってでも、手に入れるから
这是什么决心啊……|どんな決意だよ……
等下……我要猜。会猜中的|待って……当てるよ。当てちゃうよ
志乃学姐……不，志乃学姐和哥哥没法发展到朋友以上的关系呢|志乃さん……ではない。志乃さんとおにーちゃんは、友達以上にはなりようがないね
不是她。你怎么说得你好像知道一样|違うけど。何を知った風に言うか
那个软软的人？|ふわふわした人？
大概猜中了吧。是姬野哦|多分あってる。姫野さん、だよ
突然就猜中了啊。|いきなりあててきたな。
不过，按照排除法的话，就会猜到是姬野了吧。|でも、まぁ消去法でいくと、姫野さんにたどりつくか。
对对姬野学姐。庆功会的时候我见过她了|そうそう姫野先輩。打ち上げでも会ったね
诶，但是她是个很漂亮的人啊|え、でもあの人、美人だったよ
的确很漂亮，有问题吗|美人だったら、問題あるのか
不是这个意思……|そ、そういうわけじゃないけど……
那个人和这个……|あの人が、これと……
……诶诶~|……ええ～
看来在想一些失礼的事。|なにやら失礼なことを、考えてそうだ。
但是，这样啊。虽说是无可奈何的事……可我要怎么对结衣说才好啊|でも、そうかぁ。しょうがないとはいえ……ゆいちゃんには、なんて話しておくかなぁ
结衣？结衣怎么了吗|ゆい？ゆいがどうかしたのか
没事没事。她那才是一时冲动吧|なんでもない。あれこそ、気の迷いだよねぇ
？？？|？？？
呐呐，把姬野介绍给我吧|ねぇねぇ、紹介してよ
可以是可以啦|い、いいけど
睡觉前，我给姬野发短信，问她明天能不能来一下我家。|寝る前に、明日、家まできてくれないかとメールする。
姬野家离我家不是很远，应该不会很麻烦。|姫野さんの家はうちからそう遠くないから、手間ではないはず。
立刻就来了回信。|すぐに返信がきた。
『要去要去！』|『いくいく！』
收到了姬野孩子气的回信。|無邪気な返事が届いた。
菜子和姬野的话，应该不会变成尴尬的气氛吧。|菜子と姫野さんで、悪い空気にはなり得ないだろうけど。
为什么我会有点紧张呢？|なんか緊張するのはどうしてだろう？
……睡吧。|……寝よう。
D1_02|D1_02
第二天。|翌日。
我稍早做好了准备，走出家门一看，姬野正站在门口等我。|少し早めに準備をすませて出ると、家の前に、ちょこんと姫野さんが待っていた。
早上好|おはよう
明明按响门铃不就好了。|呼び鈴、鳴らしてくれたいいのに。
抱歉啊，还让你走到我家来|ごめん、家まできてもらって
没事啦。可以的话，我也想和你正式约定见面。|う、ううん。できたら私も、待ち合わせしたいなぁって思ってたから。ちゃんと
啊……是吗|あ……そっか
仔细一想，最近我们两个一起去上学并不是特意约好了的。|考えてみれば、ここのところ一緒に登校していたのは、別にこれという約束をしていたわけじゃなかった。
只不过是一种自然而然地在上学路上会合的默契。|なんとなく通学路の途中で落ち合おうという、暗黙の了解でしかない。
“一起走吧”这句话应该由我好好地说出来。|一緒に行こうって、ちゃんと俺の方から言うべきだったな。
那个，从今往后……好好地会合哦|あの、これからはさ……ちゃんと
嗯，嗯嗯|は、はい
……一起……|……一緒に……
嗯嗯|う、うん
可以稍微停一下吗——|ちょっといいですかー
「！？|「！？
洸太郎＆星奏|洸太郎＆星奏
啊，这个是我的妹妹。我想你们应该已经见过几次了|あ、これ、うちの妹。何度か会ってると思うけど
这个……|これ……
菜子是吧。我还没有好好地说过话呢|菜子ちゃんだね。私、ちゃんと話したことないな
毕竟怕生啊|人見知りだからな
你好|こんにちはー
你好|こんにちはー
……|……
……|……
不由地互相看着的两个人。|なんとなく見合う、二人。
这是应该由菜子主导的场面……|菜子がリードする場面なんだが……
不对。该由我来主导吧。|は。俺がリードする場面なのか。
那啥，你们先自我介绍一下吧|まぁまぁ、自己紹介でもしてみたらどうですか
谁？|だ、誰？
那个，你和哥哥是什么样的关系？|あの、兄とは、どういうご関係なんですか？
是、是恋人|こ、恋人ですっ
是吗！|そ、そうですね！
我、我是妹妹|私は、い、妹です
啊，嗯|あ、はいっ
姬，姬野学姐！哥哥就请多多关照了|ひ、姫野先輩！兄をどうぞよろしくお願いします
我才是。请多多关照|こちらこそ。よろしくお願いします
请，请多多关照|よ、よろしくお願いしますっ
不不|いえいえ
不不|いえいえ
……|……
……|……
两个人都很紧张。|お互い緊張していた。
你妹妹很懂事呢|しっかりした妹さんだね
毕竟正是好强的时候啊|背伸びしたがりな時期なんだよ
不过，你家的家务基本都是她在做吧|でも、確か家事とかほとんど全部してもらってるんでしょ
以前我们姑且有分工过，可不知不觉就全是菜子在做了|一応分担してるけど、気がついたら菜子がやっているな
早上也会叫你起床吧|朝も起こしてもらっているんでしょう
基本上是|だいたい
「……|「……
洸太郎＆星奏|洸太郎＆星奏
很靠得住呢|しっかりしてるな
靠得住呢|してるねぇ
兄妹啊。我是独生女，真羡慕你们|兄妹かぁ。私、一人っ子だから、うらやましいなぁ
姬野笑着这么说，她的脸颊有些泛红。|ふふっとかすかに頬を赤くして姫野さんが言う。
连我也有点害羞了。|俺までちょっと照れくさい。
想要个哥哥吗？|お、おにーちゃんが欲しかったとか？
诶！？不，虽然我也想要哥哥，可是按这个对话不是该问想不想要个妹妹的吗……|え！？いや、それも欲しかったけど、流れ的に妹が欲しかったってことにならないかな……
啊。呃，是啊。抱歉|あ。あぁ、そうか。ごめん
这就叫做自作多情。|こういうのを自意識過剰って言います。
这么说，其他人怎么样啊。彩音之类的，有兄妹吗|そういや、皆はどうなんだろう。彩音ちゃんとかは、兄妹いるのかな
新堂好像……|新堂は確か……
兄妹？|兄妹？
由于志乃说她忘带便当（虽然她这么说，但很明显只是她提前吃完了），大家久违地一起来到食堂。|志乃が弁当を忘れた（と言っていたが、明らかに早弁して食べてしまっただけ）というので、久しぶりに、揃ってカフェテリアにやってきた。
我是独生子女，大家是怎么样呢|私は一人っ子だけど、皆はどうなのかなって
我有个年龄差了很多的姐姐|俺は、歳の離れた姉貴がいるよ
差了多少？|いくつ違うんだっけ？
12岁|１２
涼介|涼介
差了很多呢|離れてるね
是啊。所以感觉她和母亲的地位差不多。我俩和一般的姐弟完全不一样|そう。だから、なんか母親と、あまりポジションが変わらないかなー。ちまたの姉弟とは、全然違う感じだと思う
我有个弟弟哦|私は、弟が一人いるよ
怎么样的弟弟呢|弟さんは、どんな子？
嗯—。很可爱的|んー。かわいいよ
真好啊|いいなぁ
志乃酱呢？|志乃ちゃんは？
兄弟成群!|メニーブラザーズ！
诶？？？？？|え？？？？？
樱田家里有三个哥哥，就在快要放弃生女孩的念头时，樱田出生了|桜田のうちは、三人おにーさんがいて、女の子が欲しかったなぁって諦めてるところに生まれたのが桜田なんだ
因为她是家里期盼已久的女孩，所以被所有家人溺爱|待望の女の子ということで、家族の誰からも大事にされた結果
于是我就成长得如此茁壮！|こんなにたくましく育ちましたのだ！
哇——真好啊，有兄弟姐妹|へぇ、へぇ～～。いいなぁ、兄妹がいて
该说是这山望着那山高吧，我想要个菜子那样的妹妹|まぁ、隣の芝は青く見えるというか、私は菜子ちゃんみたいな妹が欲しかったなぁ
就是就是，没想到那种哆啦美一样的妹妹居然真的存在|んだんだ。あんなトラミちゃんみたいな子がほんとにいるとは
叫她哆啦美实在是夸过头了吧|トラミはさすがに、買いかぶりだな
对菜子还有意见啊，那你想要什么样的妹妹|菜子ちゃんに文句を言うなんて、じゃぁ、どんな妹ならよかったの
诶诶，什么意思啊|ええ。なんだよそれ
是呢。比如……|そうだね。たとえば……
我们之中，选谁做妹妹比较好？|この中で、妹にするとしたら誰が良い？
志乃？你在问什么啊|し、志乃？何を聞いてるの
没什么害羞的吧。又不是在问想要什么样的恋人，也不需要在意星奏的。对吧？|照れることないさ。恋人にしたいなら、なんて聞いてるわけじゃないんだから、星奏ちゃんにも気を遣うことないし。ねぇ？
哦，对啊|お、おうよっ
妹妹？？|妹？？
谁呢……|誰だろう……
姫野|姫野さん
姬野……|姫野さん……
谢谢|どうもです
行了行了|はいはい
恋人和妹妹的双冠王呢。再加上“最想要作为对手的人”的话，就是传说的三冠王了|恋人と妹の二冠王ってやつですね。これに『ライバルにしたい』が加わったら、伝説の三冠王ですわ
诚实固然不错，不过就不能稍微照顾一下没有被爱的人吗|素直なのはいいけど、もう少し恵まれない子達に、配慮してもいいんじゃないか
你真的想要像我这样的妹妹吗？|私みたいな妹がいいって本当？
诶！？|え！？
啊，啊啊，午休时的话题吗。|あ、あぁ、昼休みの話か。
嗯，是啊……很治愈呢|いや、まぁ……癒やされるよね
你会被治愈吗？？|癒やされるの？？
那，‘哥哥’……开玩笑的……|じゃぁ、『おにーちゃん』……。なんて……
！？|！？
身体里仿佛电流流过一般。我瞬间后退了一步。|びびっと身体に電流のようなものが走る。俺はとっさに後ずさった。
啊哈哈。因为我是独生子女，所以一直想要个哥哥。这种会不会也挺不错呢|あはは。私は一人っ子でおにーちゃんとか欲しかったから。こういうのもありかなーって
被治愈了吗？|い、癒やされた？
嗯嗯，我点了点头。|うんうんっと、俺はうなずく。
拜托，再来一次吧。可以的话，发音更长一点|もういっかい、お願い。できたら、もっと長めに
更长的？|長めに？
哥——哥——|おーーにーーーちゃーーーん
不不，用句子，像文章那样|ち、違う、センテンスで、文章にしてってこと
诶诶！？文章……|ええ！？ぶ、文章……
哥哥，教我学习吧|おにーちゃん、勉強教えて
嗯嗯|うんうん
……那个|……えと
哥哥，要牵起手吗？|おにーちゃん、手、つなごう？
诶？|え？
说笑的。啊哈哈……|なんちゃって。あはは……
她一边说一边害羞地笑着。|と、照れながら笑っている。
不如说这样反而比平时更加大胆了吧。|逆にいつもより大胆になれるのかな。
明，白了|わ、わかった
……|……
哥哥|おにーちゃん
嗯嗯|うんうん
……|……
哥哥|おにーちゃん
嗯嗯|うんうん
哥——哥|おにーちゃんっ
诶嘿嘿，怎么了啊|えへへ、なんだよ
那个……不是我哦？|あのね……私じゃ、ないよ？
诶？|え？
哥哥！！|おにーちゃん！！
唉|え
菜，菜子？|な、菜子？
什么诶嘿嘿啊。发什么呆呢|えへへじゃないよ。なに惚けてるの
咦|あれ
菜子这才注意在被我挡住的姬野。|と、今更菜子は、俺の陰になっていた姫野さんに気づいたようだ。
啊，对不起！|あ、ごめんなさい！
菜子立即看向我和姬野牵着的手。|菜子はとっさに俺と姫野さんのつながれた手に目をやる。
姬野慌忙离开了我。|姫野さんはそそくさと、俺から離れた。
啊……我好像打扰你们了呢……|あ……私ったら、邪魔しちゃいましたね……
对不起～～～|ごめんなさい～～～
跑掉了。真是个吵闹的家伙。|走り去っていく。騒がしい奴だ。
真是可爱呢。果然我还是比不过真正的妹妹。|かわいいね。やっぱり本物にはかなわないね
到底怎样呢。|ど。どうだろうね
新堂的话如何|新堂かなぁ
啊？为什么？|あ、あい？なんで？
因为很靠得住|しっかりしてるから
结果是这方面吗。和菜子不是一样吗|結局、そこですか。菜子ちゃんと同じじゃないの
干脆就让我们的班主任当你妹妹不就好了|もう、うちの担任に妹になってもらったらいいじゃないの
诶诶……|ええ……
哈哈，哥哥。早上了哦，今天也要努力学习哦|はっは。おにーちゃん。朝だぞ、今日も学園がんばろう
班主任|担任
来吧，哥哥。一边吃饭，一边讨论志愿吧|さぁ、おにーちゃん。朝ご飯を食べながら、進路について話そうか
班主任|担任
……|……
糟透了|最悪だな
如果是志乃感觉会很欢乐呢|志乃とか楽しそうだよな
嚯？|ほう？
而且能够一起运动|一緒にスポーツとかできそうだし
哈哈。但我是典型的在家里就会死鱼眼的类型哦|はっは。でも私、典型的な、家では目が死んでるタイプだよ
又在开玩笑了|またまた冗談を
在家里是这种感觉哦|こんな感じで過ごしてるよ
死得好厉害！|すごい死んでるな
在家里和外面，我状态的切换前后的反差超级激烈的，不骗你|外と中で、オンオフの切り替えがはげしいんですよ、まじで
开玩笑的吧……|冗談だよな……
怎么样呢，哥哥|どうかな、おにーちゃん
凉介|涼介
那个|あのう
我不知道该作何反应啊|反応に困るな
我们也是|私たちもね
没有！不是这个意思|いや！そういう意味じゃ無くて
只是觉得冷静又稳重的感觉比较好|クールで物静かな方がいいなぁって
因为家里人经常唠唠叨叨的……|いつもがみがみ言われてるから
啊，原来如此|あーなるほど
但真的只是这样吗？|でも本当にそれだけ？
只是这样啊，还有什么别的吗|それだけだよ、他になにがあるんだっ
……呼|……ふ
您这种带有深意的笑我也不是很懂啊|おたくの含み笑いもよくわからないよね
姬野说，你是很可靠的妹妹哦|姫野さんが、しっかりした妹さんだねってさ
诶嘿嘿|えへへ
菜子不管和谁见面，都会被称赞很可靠啊。因为全都是这种评价，反倒让我觉得，你会不会其实没那么可靠呢|菜子って誰に会ってもたいがい、しっかりしてるって言われるな。そんな評価ばっかりだから、逆にしっかりしてないんじゃないかって、思えてきたよ
你那是什么乱七八糟的理论。这不就只是在闹别扭吗|なにそのめちゃくちゃな理屈。あまのじゃくなだけじゃないっ
说起来我被这么评价，不就是因为哥哥你太懒了吗|そもそも私がそう言われるのは、おにーちゃんがだらしないからでしょう
是是|はいはい
比起这事，姬野学姐真是可爱的人呢。软绵绵的|それより姫野先輩、かわいい人だねぇ。ほわほわしてて
嗯……|うん……
不管怎样，姬野给人的印象都是软绵绵的。|どうやっても姫野さんの印象はほわほわらしい。
嗯，的确如此吧。|まぁ、その通りなんだけど。
哥哥和姬野学姐是最近开始交往的吧|おにーちゃんと姫野先輩、最近つきあい始めたんだよね
这周开头时开始的|今週のはじめ
那么，那么周六要去哪里玩呢？？|でさ、でさ、土日はどこに遊びに行くの？？
没呀，并没有计划|いや、別に
诶诶！？|ええ！？
什么啊|なんだよ
但这可是你们成为恋人后的第一个假日啊……|だって、恋人になって最初の休みに……
假日？|休みに？
……算了|……いや
我看着哥哥不知不觉就会想多嘴……这种事情外人不该老是插手的|おにーちゃん見てるとついつい口をはさみたくなるけど……そういうこと、あまり他人が首を突っ込むことじゃないしね
什么意思？|なんだそりゃ
……那倒是没什么。|……だったらいいけど。
（烦躁）|むずむず
（烦躁）|むずむず
一看就知道，菜子憋着各种想说的话。|すごいいろいろと言いたいのをこらえているのが、よく分かる。
知道了，周末我邀请她出去玩就好了吧|分かったよ、休みにどっか行かないかって誘えばいいんだろっ
我什么也没说啊？？|な、何も言ってないよ？？
眼神比语言能表达更多哦|目が口ほどにものを言っているよ
我本来就不至于那么木头人。|そもそも、俺だってそこまで朴念仁じゃない。
我也想过，成为恋人的第一个周末，可能邀请她去哪里玩玩比较好。|恋人になって初めての週末、どこかに誘った方がいいかなって思ってはいたんだ。
不过我把握不好时机。|だけど、タイミングとか分からなくて。
结果今天一整天也没有说出口，就这样到了晚上。|結局、今日一日切り出すことができないまま、夜になってしまった。
呃……|で……
虽说必须得邀请她约会……|デートに誘わなければいけないんだが……
可这事要怎么提出来啊。|なんて切り出そう。
嗯……|うーん……
哎呀，不知不觉过了30分钟。|おっと。いつの間にか３０分もたっていた。
再晚的话就不好打电话了。|これ以上遅くなると、電話もしづらくなるな。
管他呢，船到桥头自然直。|ええい、流れでなんとかなる。
喂。有什么事吗|はいっ。ど、どうしたの
姫野接了电话。|姫野さんが出た。
我们两个没怎么打过电话，她有点紧张。我也一样。|あまり電話をしないから、緊張気味だ。俺もだけど。
啊，嗯……我在想，你在做什么呢|あ、うん……いやなにしてるかなって
吃完饭之后，一直在发呆哦|ご飯食べた後、ぼーっとしてたよ
这样啊。我也差不多|そうなんだ。俺も似たようなもの
这样啊|そうなんだぁ
……啊哈哈|……あはは
……诶嘿嘿|……えへへ
我真胆小。|俺ってチキンだ。
我说啊|あのさ
什么什么？？|なになに？？
这周末，有空的话去哪走走吧|今週末、あいてたらどっか行こうか
嗯？去哪？|うん？どっかって？
……|……
不行。完全没有察觉到我想说的话。|うう。こっちが言わんとしてること、全然察してないよ。
那个，去约会吧|その、デート、行こうかって
！！？？|！！？？
啊……|ぁ……
星奏的声音变小。|と、消え入りそうな声が聞こえる。
打电话没法看到表情，不知道对面是什么样的反应，心里扑通扑通的。|電話じゃ顔が見えないから、どんな反応なのか分からなくて、ドキドキするなぁ。
去，要去|ゆ、行きます
我要跟你去……！|ついてゆきます……！
太好了|よかった
我也觉得太好了……我也想过是不是应该邀请你的|私もよかった……。私も誘おうかなって思ってたから
是，是吗|そ、そうなの
嗯，嗯……|う、うん……
……那真是好，太好了。|……それはよかった。とてもよかった。
姬野有什么想去的地方吗？|姫野さんは、どこか行きたいところある？
那个|あの
由你决定吧|お任せします
……|……
抱歉，想不出来|ごめん、想像つかなくて
不过我也是啊……|俺も、だけど
嗯，约会……约会。说到约会的话……|うーん。デート……デート。デートと言えば……
电影怎么样|映画、とかかな
你要看电影吗？|映画見るの？
嗯！？那个……不怎么看吧|ん！？あ、あの……あんまり、見ないかな
我也不怎么看呢|俺も見ないなぁ
对了。去CD店之类的逛逛不是挺好吗|そうだ。ＣＤショップとか行くといいんじゃないかな
感觉姫野一定会很喜欢吧。|姫野さんがいかにも好きそうだ。
不错啊！|いいね！
果然。|やっぱり。
呃……不可以啊|って……だめだよ
？|？
咱们要去两个人都能玩得开心的地方才行|二人で楽しめるところに行かないとだめだよ
姬野喜欢的话就很好啊，对我来说|姫野さんが楽しければ、それでいいよ。俺は
谢谢。但我也觉得如果只有自己高兴，而国见不喜欢的话不好啊|あ、ありがとう。でも私だって自分が楽しくても、國見君が楽しくなかったらよくないよ
呃所以说，姬野高兴的话我也会很高兴，不是很好吗|いやだから、姫野さんが楽しかったら俺も楽しいわけだからいいじゃない
原来如此？感觉我要输了啊，不过我会加油的|なるほど？なんか負けてきたぞ。でも、がんばる
总之，国见高兴的话我也会高兴，所以去国见喜欢的地方……|つまり、國見君が楽しかったら私も楽しいから、だから國見君が楽しいところでいいっていう……
那是指哪里？|それってどこ
哪里呢。图书馆之类的……|ど、どこかな。図書館、とか……
噗|ふ
啊——被嗤笑了。虽然的确太廉价了。那去哪好呢？|あー。鼻で笑われた。確かに安直だったけどっ。じゃぁどこなの？
在自己的房间最轻松吧|自室が一番落ち着くかな
诶诶诶。那，就在你的房间就可以了……喂，不行啊|えええ。じゃぁ、自室でいいよ……って、だ、ダメだよそれは
第一次约会就在房间里什么的……不可以哦|最初のデートで、お部屋なんて……だめ、だよ
说的也是呢|そ、そりゃそうだよ
…………嗯|…………うん
…………|…………
不知怎的，气氛变得有点奇怪。|なんだか、変な空気になってしまった。
总之不行，得去两个人都玩得开心的地方才行|とにかく、だめなの。二人で楽しめそうなところにしないと
是呢|そうだねっ
但是，哪儿才是两个人都喜欢的地方呢。|でも、どこだろう。二人とも楽しめるようなところ。
我和姬野看上去都是室内派，但是兴趣却不一样。|俺と姫野さん、同じインドア派に見えて、趣味がかぶらないというか。
正因为是室内派，所以就算我们想要一起出去约会，本身选项也太少了。|インドア派だから、デートのために外に繰り出しても、そもそも選択肢が少なすぎるんだよな。
思考这些事也很开心。周末之前我们再多考虑考虑吧|考えるのも楽しいし。週末まで、いろいろと考えてみよう
是啊|そだね
哦？你们周末要出去玩吗|へぇ、週末に、遊びに、ねぇ
但是决定不了要去哪……你怎么看|だけど行き場所が決まらなくて……どう思う
早上，我试着和来到学校的凉介商量关于约会的事。|朝、登校してきた涼介に、姫野さんとのデートについて相談してみた。
真难啊……|むずかしい……
诶，你是说我和姬野约会很难？|え、俺と姫野さんがデートするのは難しいってこと？
不是这个意思|そういう意味じゃない
凉介认真地摆了摆手。|涼介が真顔で手を振っていた。
我是说，看不穿姬野的兴趣爱好|趣味嗜好が読めないってこと
啊啊|あぁ
所以很难。去哪比较好呢。虽然知道她喜欢音乐……|だから、難しい。どこに行けば良いか。音楽が好きってのは分かるんだけど……
古典音乐会怎么样|クラシックコンサートとかどうだろう
虽然很廉价……哦，也不会有触雷的危险|安直だが……地雷を踏む危険もないか
不过那是学生去的地方吗，感觉气氛太沉重了吧|でも学生が行くところなのかな。肩がこりそう
同感|同感
就像姬野同学说的那样，去洸太郎想去的地方不行吗？|姫野さんが言う通り、洸太郎が行きたいところじゃだめなのか？
就算你说去我想去的地方，我也想不到是哪儿啊|俺が行きたいところって言われても、思いつかないんだよ
没什么想去的地方吗？|希望とか、ないの？
愿望……|希望……
我是觉得，怎么说呢，能两个人待在一起，就够了|一緒にいられたらそれでいいというか
……|……
呃，不|あ、いや
算了算了|まぁいいさ
怎么啦，男生一大清早在说什么悄悄话呢|なーに、男が朝からひそひそと話してるのよ
新堂？|新堂？
问问新堂怎么样？|新堂にきいてみたら？
啊，啥？|え、ええ
什么什么|なになに
他要和姬野约会来着，不过决定不了去哪儿|姫野さんとデートに行くんだけど、行き先が決まらないんだってさ
诶，诶诶|へ、へぇ
新堂有点惊慌失措。|と、新堂はちょっとだけ面食らったけど。
哼哼，可以哦|ふふん。いいよ！
志乃和贵志君看起来对这种事都不了解。好啊，就让我来帮你吧|志乃も貴志君も、こういうことに詳しくはなさそうだし。いいわ。私がいっちょ、力になってあげよう
午休。|昼休み。
然后呢，最近有一家很热门的自助蛋糕店！|でね、最近話題になってるケーキバイキングのお店があるのよ
新堂在午饭时就提出了约会方案，看来她很快就完成了调查。|早速リサーチしてくれたらしい新堂が、昼飯中に、デートプランを提案してくれた。
……蛋糕自助？|……ケーキバイキング？
蛋糕自助！？|ケーキバイキング！？
男生和女生在听到蛋糕自助时的这个反应差距啊……|ケーキバイキングと聞いたときの、この男女の反応の差……
一般都这样吧|そういうもんだろ
也有快餐的，男生也可以享受哦|ちゃんと軽食もあるから、男の子も楽しめるよ
哦——|ふーん
因为有快餐男生就也可以享受？不是很懂什么意思。|軽食があるから楽しめるという意味がよく分からん。
cake by king吗。蛋糕的国王……诶嘿嘿|ケーキバイキングかぁ。ケーキの王様……えへへ
姬野不会是误会了什么吧……|姫野さんは何か勘違いしてないかな……
虽然叫viking，可这不是vi的国王的意思哦！|バイキングって言っても、バイの王様って意味じゃないからね！？
志乃突然插话了。|唐突に志乃が割って入ってきた。
vi是什么？|バイってなに？
诶，什么？|え、なに？
被星奏和新堂一本正经地这么一问，志乃到底还是愣住了。|星奏と新堂から真顔で問い返されて、志乃はさすがに固まる。
额……|え……
是什么呢。呐，洸太郎君|なんでしょう。ねぇ。洸太郎君
别问我啊|俺にふるなっ
男生和女生都能去的意思|男も女もいけるってこと
凉介淡然地说到。|涼介がさらっと言った。
「嗯？|「ふーん？
星奏＆彩音|星奏＆彩音
两个人都不明白。|二人はよくわかってない。
所以你们在说什么？要去吃蛋糕吗？|で、なになに？ケーキ食べに行くの？
是这两个人要去|この二人がな
啊—是是是是是|あーはいはいはいはいはい
“是”太多了|はいが多いぞ
拜拜拜拜拜拜|ばいばいばいばいばいばい
海滨公园那不是开了家店吗|なんか海浜公園に出来たお店があったじゃない
就是那儿！我可是常客|あそこね！常連だよ、私
志乃也喜欢甜食吗|志乃って甘い物好きだったっけ
一般吧。很少有不喜欢甜食的女生吧|まぁまぁってところかな。好きじゃない女の子は、そうそういないっぺよ
不过那里可不止如此哦|だけどあそこは、それだけじゃないんだよね
不止如此？|それだけじゃない？
哼哼哼|くふふ
志乃发出了有深意的笑。|妙な含み笑いをしやがる。
我去过好几次了，之前得到了优惠券。就给你们吧|私は何度か行ってて、この前、割引券ももらってるから。ゆずったげるよ
真的吗？？谢谢|ほんと？？ありがとう
真期待啊|楽しみだなぁ
哈哈，我也很期待哦|ふふ。私も楽しみだよ
为什么志乃看上去那么高兴呢。|なんであんなに志乃がうきうきしてるんだろう。
志乃推荐的店吗……事到如今，我才感到有点不安。|志乃のおすすめの店か……今更、不安になってきたな。
哥哥，明天怎么办呢？|おにーちゃん、明日はどうするの？
晚饭时，菜子若无其事地问道。|晩ご飯中、なにげなく菜子が聞いてくる。
和姬野出去玩|姫野さんと遊びに行くよ
嗯嗯嗯|うんうんうん
嗯嗯什么啊。|何がうんうんなのか。
有什么不懂的就来问我吧|何か分からないことがあったら、私に聞いてよね
菜子约会过吗|菜子は、デートとかしたことあるのか
有过哦，如果集体约会也算的话|あるよ。グループデートなら
那仅仅是关系好的小圈子出去玩而已吧|それは仲良しグループで遊びにいっただけじゃないのか
这可不是小事哦。男生团体和女生团体出去玩，可是很正式的活动。在班上也有传言了呢。|だけ、とかじゃないよ。男子グループと、女子グループが遊びに行くなんて、けっこうなイベントなんだよ。クラスでも噂になるくらい
有到那种程度吗？|それほどのことか？
菜子好像很焦躁，瞪着我探出了身子。|菜子はじれたように、俺をにらみつけて、身を乗り出した。
我说啊，像哥哥你那样和志乃和新堂学姐她们总是待在一起的情况是有些特别的啊。也就是所谓的令人羡慕的状态啊|あのねぇ、おにーちゃんにしたって、志乃さんとか、新堂先輩といつも一緒にいるのってちょっと、特殊なんだよ。いわゆるうらやましい状態なんだよ
不，我现在的情况和你说的那种完全不一样吧|いや、あれはそういうのとは、全然違うぞ
没有不一样啊。结果你还不是和姬野学姐交往了吗|違わなくないの。あげく、結局姫野先輩と付き合ってるし
嗯……|ま、まぁ……
我班上男生里和女生在一个圈子里玩的人也只是一小部分哦|クラスメート見たって、一部の男子だけだよ、女子と男子の混成グループで行動してるのなんて
是这样吗|そんなもんかな
的确，回想起来，教室里男生和女生完全混在一起的情况的确很稀少。|確かに、教室の様子を思い出すと、男女が完全に混ざってるのは、稀かもしれない。
哥哥你对这种事太无意识了|そういうことに、おにーちゃん、無自覚だよね
你知道我有多焦虑吗|私がどれだけやきもきしたか
为什么菜子要焦虑啊|なんで菜子がやきもきするんだ
诶|えっ
没什么|べっつに
『明天11点，在车站附近的广场集合，对吧』|『明日、１１時に、駅前広場集合でいいんだよね』
『嗯』|『うん』
毕竟之前只是口头确认了一下，可能星奏有些不安吧。|口頭でしか確認しなかったから、不安になったんだろう。
这种时候短信真是方便啊。|こういうとき、メールは便利だな。
『车站前的广场可是很大的，在那个妖精一样的雕像那里会合可以吗』|『駅前広場ってけっこう広いけど、あの妖精みたいなオブジェがあるところでいいんだよね』
『妖精？就是苍蝇的雕像那里吧』|『妖精？ハエの彫像があるところだね』
车站前的确有一个标志性的苍蝇雕像，经常会被用来当作见面地点。|駅前には確かに、目印になるハエの彫像があって、待ち合わせに使われていた。
『不是苍蝇啦，是妖精哦』|『ハエじゃないよ。妖精だよ』
『是这样吗？』|『そうなの？』
『他们为什么要建苍蝇的雕像啊？？？』|『なんでハエの彫像なんて作るの？？？』
『大概有什么文学方面的意义吧』|『何か文学的な意味でもあるのかなーって』
『就算有也不行，谁也不会用那种地方见面的啊』|『あってもダメだし、そんなところを待ち合わせに使わないよ、誰も』
是吗……|そんなものか……
『要带伞去吗？』|『傘はもっていく？』
『天气预报说是晴天，以防万一还是带上吧？』|『予報は晴れみたいだけど、念のためもっていったら？』
虽然我不会带啦。|俺はもっていかないけど。
『我不会忘记手帕和纸巾哦』|『ハンカチ、ティッシュを忘れないよ』
『就算你这么宣言我也不知道该作何反应啊』|『そんな宣言されても』
『零食买多少钱比较好呢』|『おやつは何円まで、買って行けばいいかな』
……|……
『你是小学生吗！？』|『小学生なの！？』
『抱歉……』|『ごめんなさい……』
『你从刚才开始怎么了？』|『さっきからどうしたの？』
『因为很紧张啊。我这还是第一次约会，必须处处小心才行』|『だって不安じゃない。デートなんてはじめてだから、なんでも確認しないと』
『不用那么有压力的，只不过是两个人一起出门』|『そんなプレッシャー感じなくても。ただ二人で出かけるだけなんだから』
『之前我们不也一起在镇子里走过吗』|『前も、一緒に町、歩いたじゃないか』
『那只是请你给我带路，并不是约会啊』|『あれは案内してもらっただけで、デートじゃないから』
是这么回事么。|そんなものかなぁ。
『啊，虽然有些不安，不过我很期待哦！？』|『あ、不安だけど楽しみなんだよ！？』
『嗯』|『うん』
『不过已经该睡觉了。怎么说呢姬野，你这不是晚上该有的状态吧』|『でも、もう寝なよ。なんか姫野さん、夜のテンションじゃないよ』
『如你所说。现在我激动地合不上眼，感觉根本睡不着啊』|『よく分かったね。今からぎんぎんに目が冴えて、とても眠れそうにないんだよね』
小孩子。这里有个小孩子。|子供だ。子供がいる。
『我要睡了哦』|『俺は寝るよ』
『嗯，晚安。谢谢，明天请多关照呢』|『うん。おやすみ。ありがとう。明日はよろしくね』
『我才是』|『こっちこそ』
…………|…………
约会，吗。|デート、か。
两人独处。|二人きり。
感动也好惊喜也好，全都是只有我们两人共有。|感動も驚きも、全部、二人だけで共有する。
那就是约会。|それがデート。
……|……
不知怎的，我也变得紧张起来了。|なんかドキドキしてきた。
D1_03|D1_03
早上好……|おはよう……
怎么了哥哥，明明要去约会，你怎么一脸憔悴的|なにおにーちゃん、デートだというのに、そのやつれきった顔は
没怎么睡着|あんまり眠れなかった
哎呀哎呀|あらあら
没办法呢。毕竟是约会啊|しょうがないよね。デートだもんね
不过，最近哥哥看上去很忙呢|でも最近のおにーちゃんって、なんだか忙しそうだね
是吗？可我并没有在干嘛呀|そうか？とくに何もしてないけど
有啊。像这样交了女朋友一起出去玩|してるよ。こうやって彼女さん作って遊びにいって
我还想着你会不会就这样过着和凉介沉浸在TRPG中无法自拔的学院生活呢|涼介さんとＴＲＰＧにはまって抜け出せないような学園生活をおくるんじゃないかって思ったから
那不也挺好吗……|それはそれでいいじゃん……
我出门了|いってきます
走好哦！|いってらっしゃい！
不过的确如菜子所说。|でも確かに菜子の言う通りだ。
初春时还漫无目的止步不前的我的生活现在却在高速运转着，让人眼花缭乱。|春先にはなんだか、とりとめなく停滞しているようだった生活が、めまぐるしく回転しはじめたと思う。
果然还是因为姬野转学来了的缘故吧。|やっぱり、姫野さんが転校してきてから、だよな。
这样一来，我也有了能拼命去做的事。|そうして、俺なりに、一生懸命にやれたこともある。
于是，不知何时……春天以前仿佛覆盖着薄雾一般的停滞感消失了。|そうして、いつの間にか……春先まではあったもやもやした霧がかかったような停滞感が、消えていた。
要想去除这种模糊的感觉，或许只能靠拼命努力吧。|なんだかもやもやしたものを取っ払うためには、一生懸命やるしかないのかもしれない。
虽说这是理所当然的。|当たり前だけど。
我提前10分钟来到了车站前，姬野已经来了。|１０分前に駅前につくと、すでに姫野さんが来ていた。
哦哦……穿着自己衣服的姬野。|おお……私服姿だ。
不，虽然我已经见过她穿自己衣服的样子，不过今天的她看上去和平时不一样，是错觉吗。|いや、私服姿は見たことあるんだけど、いつもと違うように見えるのは気のせいかな。
不知怎么，看上去……很耀眼。|なんとなく、こう……まぶしく見える。
早上好|おはよう
呀|やぁ
不过这种事我不好意思当着她本人面说，于是我试着说些若无其事的话题。|だが、そんなこと、本人に言えなくて俺は何気ない話題をふってみる。
昨天睡着了吗？|昨日は眠れた？
嗯。想这想那的，最后不小心睡着了|うん。あれこれ考えているうちに、結局、ぐっすり眠れちゃったよ
那真是太好了|そ、それはよかった
国见你呢……诶，眼睛下是不是有黑眼圈？|國見君は……あれ、なんか眼の下にくまがない？
诶诶诶诶。怎么可能，我也睡得很好哦|ええええ。まさか、俺だって快眠ぐっすり、だったよ
啊哈哈。开玩笑的，看不到黑眼圈哦|あはは。冗談だよ、くまなんて見えないよ
哈，哈哈。不过这么说我的姬野不也是吗|は、はは。でもそういう姫野さんだって
诶|え
感到自己忽然成了目标，姬野绷紧了身子。|いきなり自分をターゲットにされて、姫野さんは身構える。
……|……
……|……
我只是想要改变话题才这么跟她说的，这样看来，姬野和平时有些不同。|話題をかえようとして振っただけだったけど、こうしてみると、姫野さん、いつもとちょっと違う。
这时候就要那样吧。|こういうときってあれだよな。
注意到对方微小的变化，而且一定要称赞那一点，对吧。|些細な変化にも気づいて、そのことをちゃんと誉めてあげないといけないんだよな。
虽然我知道她和平时有不同，不过是哪儿呢。|どこかが違うのは分かるんだ。でもどこだろう。
我盯着姬野看。|俺は姫野さんのことをまじまじと見る。
姬野渐渐感到有些奇怪，她注意到了我的视线。|そろそろ不思議そうに姫野さんは、俺の視線が気になりだしている。
怎么了啊……一直盯着我看|な、なにかな……じっと見て
……|……
用香水了？|香水つけてる？
换发型了？|髪型かえた？
化妆了？|お化粧してきた？
用香水了？|香水つけてる？
啊|あ
姬野表情忽然明朗起来，非常开心。|うれしそうにぱっと、顔を輝かせた。
发现了啊|分かるんだ
发现了|分かる
不如说，香味很明显。|というか、けっこう匂ってる。
虽然我不懂香水，不过这应该是搭配失误了吧。|俺も香水のことはよくわからないけど、これは多分、案配を間違えていると思う。
嘿嘿……你看得出来啊|ふふ……分かるんだ
我就不指出了吧。|指摘するのはやめておこう。
换发型了？|髪型かえた？
叮咚，回答正确|ぴんぽーん
有点老套哦，姬野同学|ちょっと古いぞ、姫野さん。
因为去了美容院|美容院に行ったから
啊……所以昨天那么快就回去了啊|あぁ……それで、昨日はさっさと帰ったんだ
哪里看上去变了呢|どのへん、かわった感じ、かな
嗯？|うん？
……|……
……|……
哪里？|どの辺？
所以，我觉得是发型变了啊。|だから、髪型がかわったと思うんだけど。
肋条呀里脊呀膈膜什么的，像这样，发型也有那么多部件吗。|リブとかロースとか、はらみとか、そういう風に、髪型にもちゃんとパーツがあるのかな。
再说具体点？|さらに、具体的に？
全部|ぜ、全部
所有地方看上去都比平时要清爽呢|いつもより全部のパーツがサラサラしてるね
嘿嘿……发现了啊|ふふ……分かるんだ
化妆了吗？|お化粧してきた？
不，没有化妆哦|ううん。してないよ
虽然我也想是不是化化妆比较好……结果还是没化|した方がいいかなって思ったけど……けっきょく、しなかったんだ
是吗|そ、そう
不好，我刚刚超不懂装懂的。|やべ。すごい知ったかぶりしちゃった。
必须圆场才行……|フォローしないと……
那，是为什么呢|じゃぁ、どうしてかな
我拼命寻找能蒙混过去的话。|俺は必死にごまかす言葉を探す。
那为什么呢|どうしてかな
什么？|なに？
在我眼里你比平时看上去更漂亮……是为什么呢……|いつもより、綺麗に見えるのは……どうしてかなぁ……なんて
诶|え
错，错觉吧|さ、錯覚だよ
只是你的错觉|ただの、錯覚だよ
我为了蒙混过关而说的话让姬野十分害羞。|ごまかすために言った言葉に、姫野さんはいたく照れていた。
但是……讲真，我的确觉得她比平时更漂亮。|でも……実際、なんだかいつもよりきれいに見えた。
我是不是有点忘乎所以了。|俺、浮ついてるのかな。
对了，要去哪里啊？|で、どこに行くのかな？？
姬野欢欣雀跃地问道，眼神闪闪发光，就像个小孩子。|わくわくと、子供のように目を輝かせている。
首先是之前说的那个餐厅，好像在水族馆附近|まずは例のレストランだけど、水族館のあたりにあるみたい
水族馆？|水族館？
御影之丘水族馆。从这里步行大概20分钟。乘公交车也可以|御影ヶ丘水族館。ここから歩いて２０分くらいかな。バスでもいけるけどね
这样啊，走着去吧。今天天气也不错|そうなんだ、歩いて行こうか。お天気もいいし
嗯|うん
我和姬野并排迈出了脚步。|俺と姫野さんは並んで歩き出す。
然后……|そして……
啊……|ぁ……
我轻轻地握住姬野的手，她有点犹豫地握了回来。|そっと手をとると、姫野さんは、少し戸惑いながらも手を握り返してくる。
啊哈哈|あはは
然后含羞一笑。|そしてはにかむ。
哈哈……|はは……
难为情也是没办法的。|照れくさいのはしょうがない。
毕竟是第一次约会。|初デートなんだから。
姬野没去过水族馆吗？|水族館、行ったことないの？
去过哦。以前和爸爸他们一起|あるよ。昔に、お父さんたちとね
但是我在水族馆里哭出来了|でも私、水族館で泣き出しちゃったんだよ
为什么啊？|な、なんで？
我不喜欢鱼|私、魚が苦手だったんだよ
你看，鱼眼睛不是很可怕吗，有些空洞|ほら、眼とか怖いじゃない。ちょっとうつろで
啊……有这样的人呢|あぁ……そういう人いるね
直到现在我还是不敢吃带着头的鱼|頭がついてるお魚は、今でも食べられないんだ
是吗|そう
那么，今天当是雪耻，顺道去一下水族馆吧|じゃぁ、今日はリベンジってことで水族館にもよっていこうか
诶…………|え…………
姬野的表情瞬间僵硬了。|と、瞬時に姫野さんの顔がこわばった。
……难道说，你还是害怕吗|……もしかして、まだ、怖いの
一、一点也不害怕哦|こ、怖くなんてないよ
鱼很有利于健康，不好好吃是不行的。|お魚さんは、ヘルシーだし。ちゃんと食べないといけないし
呃，虽然我们并不是要去吃啦|いや、別に食べに行くわけじゃ無いけど
我们一边散步一边闲聊，大概用了30分钟漫步到了有水族馆的海滨公园。|ぶらぶら話しながら、ゆっくり３０分ほどかけて、水族館がある海浜公園までやってきた。
嗯，店在……啊，在那里|えーっと、お店は……あ、あそこだね
因为是海滨公园的角落里，我根本不知道这里新建了一家餐厅。|海浜公園の隅っこあたりということで、レストランが新しく建ったことを、まったく知らなかった。
按着地图走去，一座崭新纯白的建筑背海而建，很是养眼。|地図の場所へ向かうと、真新しい真っ白な建物が、海をバックにして気持ちよさそうに建っていた。
哇，真漂亮呢|わぁ、お洒落だねぇ
如果是这个风格，那它在情侣和学生之间很有人气也是可以理解的。|確かにこれなら、カップルや学生に人気があるのもうなずける。
音调很高的喧闹声让我有些在意。|気になるのは、わいわいという高い声がやたら聞こえてくること。
最近的小孩子也会来吃蛋糕自助之类的吗？|最近の子供も、ケーキバイキングなんて食べるのかな？
欢迎光临|いらっしゃいませ～～
欢迎，两位客人|どうも、二名です
恭喜！你们成为了值得纪念的本店第一万名客人|おめでとうございます！お客様は記念すべき、当店一万人目のご来店となります
「诶诶诶诶|「ええええ
洸太郎＆星奏|洸太郎＆星奏
突然响起了手拉爆竹和广播的声音，我和姬野呆住了。|唐突に鳴り響くクラッカーとアナウンスに、俺と姫野さんは、呆然と立ち尽くす。
竟然可以免费享受蛋糕自助，而且附带礼品相赠|なんと、ケーキバイキングを無料でお楽しみいただけますっ。おまけにお土産付き
太好了|や、やった
不过，作为代替|そのかわり
需要你们参加一个小小的表演|ちょっとした演出にご参加いただくことになります
表演是什么啊|なんでしょう、演出って
纪念典礼，很快乐的哦|記念セレモニーです。楽しいですよ
快乐的事……|た、楽しいこと……
国见，接待员的姐姐对你说快乐，你为什么有脸红的必要呢|國見君。受付のおねーさんに楽しいことって言われて、なんで頬を染める必要があるんだろう
不，没有这种事哦？？|い、いや、そんなことないよ？？
哈哈。那么，请走这边|ふふ。じゃぁ、こちらへ
接待员的女性笑眯眯地用手指了指了方向。|受付の女性がにこにこと、手を差し向ける。
我们没有就这样被带到坐席……而是进入了店的内部。|そのまま席がある方ではなく……奥の方へと案内された。
里面的衣架上，紧凑地挂着很多衣服。|店の奥に置かれたハンガーラックには、ところせましと衣装が掛けられている。
请选喜欢的衣服|お好きな衣装を選んでください
喜欢的衣服…|お好きなものって
这是……|これって……
来吧来吧，首先请换衣服|さぁさぁ、まずは着替えて下さい
……|……
……|……
我们在大量的衣服前对视。|俺たちは数々の衣装を前に、顔を見合わせた。
大航海时代|大航海時代
照明落下，响起了庄严的旁白。|照明が消え、おごそかに、ナレーションが流れだした。
有一个纵横七海的传说级海盗。|七つの海を股にかけた、伝説の海賊がいた
拥有一切财富名声和恶名并且从没被官府困住的他，为什么要一个劲地在海上旅行呢|あらゆる富と名声と悪名を欲しいままにして、仕官にも困らなかったであろう彼が、ひたすらに海を旅し続けた理由はなんだったのか
理由，只有他和大海知道|それは彼と、海だけが知っている
他的名字叫——|その名も──
哇哈哈哈|わーっはっはっは
我乃船长，托马斯布朗|我は船長、トーマスブラウン
原本身为贵族，因政治斗争被国家驱逐，成为了海盗|もとは貴族の身だったが、政争により国を追われ、海賊となった
我的航迹遍布天下，今天也受金银财宝之指引，在海洋上旅行|七つの海を股にかけて、今日も、金銀財宝の匂いに導かれて、海原を旅するものよ
哈哈哈|はっはっは
我们打扮成海盗的样子，拼命演绎着几十分钟前得到的剧本。|俺たちは……バイキングの格好に扮して、数十分前に渡された台本を、必死に演じていた。
这家餐厅的卖点是有着大航海时代气氛的装修，以及偶尔举办的由自助餐派生而来的海盗小剧场。（自助餐和海盗读音一样）|このレストランの売りは、大航海時代の雰囲気を取り入れた内装と、そしてたまに催しているバイキングにちなんだ、海賊の寸劇らしい。
这次被选为值得纪念的第一万名客人的我们就这样，得到了免费用餐的服务以及参加小剧场的权利。|が、今回記念すべき一万人目の客に選ばれた俺たちはこうして、料理の無料サービスと、寸劇への参加権が与えられたのであった。
虽然姑且是有选择权的……从结果上说我们还是被免费食物吸引了。对于学生来说，几千日元是个很大的数。|一応選択権はあったけど……最終的には無料サービスに惹かれた。学生に数千円って大きいし。
船长，前方发现敌影。三艘浮船在前方等着我们|船長、前方に敵影発見。三船のガレオン船が待ち構えています
突破他们！|突破する
遵命！|あいあいさー！
姬野的演技……果然不是很好。|姫野さんの演技は……やっぱり、上手くない。
但是姬野好像跨过了那个坎儿，和以前不同，她好像很享受这个过程。|でもなんか、ふっきれたのか、以前とは違って楽しんでるみたいだ。
毕竟是外行人的短剧，就算演技如此拙劣，走廊上的人们也很开心。|素人寸劇ということで、このつたなさでも、ギャラリーの人達は喜んでくれていた。
船长！我们中弹了|船長！被弾しました
不要停下|止まるな
但是，这样的话会被击沉的。船也快要撑不住了|しかし、このままではやられます。もう、船ももちません
搭梯子，上去抢他们的船|はしごをかけろ、乗り込んで、やつらの船を乗っ取るぞ
太乱来了！人数相差太多了啊|無茶です！人数が違い過ぎますよ
就算是乱来也不得不做|無茶でもなんでもやらなければならない
你到底为什么要做到那一步呢？|一体どうして、あなたはそこまでするのですか？
因为宝藏就在那里啊|そこに宝があるからだ
但你您手里已经有数万的财宝。不是已经得到了一生也用不完的财富吗|けれどあなたは、すでに幾万の財宝を手にしている。これから一生かかっても使い切れないほどの富を得ているじゃないですか
他们在等我|待っているからだ
财富和美女在等着我|財宝が、美しい女が、我を待っている
既然如此，即使天涯海角，我也要去旅行|ならば地の果て、海の果て、我は旅をしよう
懂了吗，杰克|知っているか、ジャック
啊，是。我是杰克？|は、はい。俺、ジャック？
失去了故乡的人，命中注定要永远旅行啊|故郷を失ったものは、永遠に旅をする運命なんだよ
船长……|船長……
来吧，上啊|さぁいくぞ
左满舵——|とりかじいっぱい──
哈～～真开心啊|は～～。楽しかった
吃过饭后，姬野兴冲冲地在海边走着。|食事をとった後、姫野さんがうきうきと、浜辺を歩いている。
我也很高兴地在后面不远处望着着那样的姬野。|そのちょっと後をついていきながら、俺も楽しそうにそんな姫野さんを眺めていた。
你好像很起劲啊|なんか、ノリノリだったね
诶……海盗？啊哈哈……刚开始还有点害羞，试着演了后不知不觉就……|え……海賊？あはは……最初ははずかしかったけど、やってみるとつい
明明拍电影的时候那么讨厌，渐渐地上瘾了？|映画撮影の時はあんなに嫌がっていたのに、だんだんクセになってる……？
她比我在舞台上更放得开。也许实际有这方面素质也说不定。|俺なんかより、舞台の上では肝が据わっていたし。実は向いてるのかも知れない。
明明是突然开始演的，你居然那么有模有样，吓到我了|いきなりだったのに、堂々としててびっくりしたよ
啊哈哈……现在我才觉得好羞耻|あはは……今更恥ずかしいね
而且蛋糕也很好吃呢|それに、ケーキも美味しかったね
吃了非常多呢|すごい食べてたね
女，女生就是这样的哦。甜食在另一个胃里|お、女の子はそういうものなんだよ。甘い物は、別腹なんだから
另一个胃真大啊|別腹大きいっ
不过有短剧的店的氛围很有趣。我能明白它为何会成为人们的话题。|でも寸劇を含めた店の雰囲気は面白かった。話題になるのもわかる。
有种误入异国一样的感觉。|異国に迷い込んだような気持ちだった。
像小小的冒险一般。|ちょっとしたアドベンチャーだ。
蛋糕也当然很好吃……很好吃吗。|ケーキももちろん美味しかった……のかな。
虽然我不太明白，不过从姬野沉浸其中连自己的装扮都忘记了这一点来看，应该很美味吧。|俺はよく分からないけど、姫野さんは、自分の格好も忘れて夢中だったから、美味しかったんだろう。
毕竟那样的地方，小时候去不了呢|ああいうところは、子供の頃は行けなかったもんね
是啊|そうだね
街上有许多小孩很难进的店。|子供にはとても入れそうにない店が街にはたくさんあって。
在小时候的我看来，它们非常令人羡慕，同时又很不可思议。|うらやましくて、それに、不思議に見えたものだ。
不过相反的，长大后没法去的地方也有很多呢|でも逆に、大きくなったら行けないようなところっていっぱいあるよね
长大后不能去的地方？|大きくなったら行っちゃいけないところ？
比如呢。游乐园里那种软绵绵的房间之类的|んーとね。遊園地にある、ふわふわした、お部屋とか
软绵绵的房间……啊|ふわふわした部屋……あぁ
明明像个大帐篷，却得进去玩的那个吧。|でっかいテントみたいなのに入って遊ぶやつかな。
虽然并不是不能进去|行っちゃいけないわけじゃないだろうけどね
只是不知不觉，感受不到它的魅力了。|なんとなく、魅力も感じなくなっていくんだ。
还有……|あとは……
姬野一边考虑着，说道。|んーっと、考えた姫野さんが、
比如秘密基地之类的|秘密基地とか
秘密基地？|秘密基地？
真是令人怀念的词语。|懐かしい言葉だ。
秘密基地。|秘密基地。
我想去寻找秘密基地|秘密基地を見つけたい
秘密基地？|ひみつきち？
安田君他们也建了秘密基地。虽然他们说也要给我也看看，不过被我拒绝了|安田君たちが秘密基地作ったんだって。姫野にも見せてやるって言われたけど、断ったんだ
为什么？|なんで？
因、因为……|だ、だって……
姬野变得有点害羞。|と、姫野さんはちょっと照れくさそうにする。
难道是为了顾虑我？|もしかして俺に気を遣って？
我觉得那种东西如果不是自己找到的就没有意义了|そういうのって自分で見つけないと意味がないと思うんだよね
是吗……|そ、そか……
所以今天来到公园难道是……|それで今日公園にやってきたのはもしかして……
我在动画里看过，穿过草的隧道，会出去到一个广阔的空间，那里有巨大的生物|アニメで見たんだけど、草のトンネルをくぐっていくと、ぽっかりとした広い空間に出て、そこに大きな生き物がいるの
那个，我也看过|それ、僕も見た
穿过那树丛的话，我们会到哪里去呢|あのしげみをくぐったら、どこにつながっているかな
星奏指着公园一角的树丛。|公園の一角の茂みをゆびさす。
虽然我不知道它到底连接着这里和哪里。|たしかにどこに繋がっているかは、分からないけど。
我觉得哪儿也没连着吧。穿过去说不定就到哪个杂木林里去了|どこにもつながってないと思うよ。どこか雑木林に出るんじゃないかな
真的是那样吗？|ほんとにそうかな？
其实我不清楚|ほんとのとこは知らないけどっ
那，要进树丛试试吗？？|じゃぁ、茂みに入ってみる？？
诶诶诶|えええ
也许会有虫子或者蛇哦？很可怕哦？|虫とか蛇とかいるかもしれないよ？怖いよ？
我会加油的|がんばるっ
～～～～～|～～～～～
姬野是一旦决定怎么做，就不会改变心意的女生。|姫野さんはこうと決めたら、気持ちをかえない女の子だった。
你还记得吗？|覚えてる？
嗯……但是最后什么也没有找到吧|うん……でも、結局なにも見つからなかったよね
诶诶。是吗，我找到了哦|ええ。そうだっけ。見つけたよ
我只记得什么也没找到，弄脏了衣服回去挨了顿骂|何も見つからなくて、服を汚して帰って怒られた記憶しかないなぁ
没有那种事。当时大概……就是从这个秋千附近的树丛进去的|そんなことないって。確か……このブランコの近くのしげみから
诶诶诶，真的要去吗？|えええ。まさか行くの？
嗯。走吧|うん。行くよ
～～～～～|～～～～～
怎么说呢。到头来和以前完全一样呢。|何というか。結局昔とかわってないよね。
能行，能去里面|いける、奥にいけそうだよ
嗯……|う、うん……
姬野钻向树丛深处。|茂みの奥へと潜り込んでいく姫野さん。
里面|奥っ
感觉能到里面哦，能到|いけそうだよっ。いけそう……っ
我十分在意周围的情况。|俺はまわりのことが気になって気が気じゃない。
（悉悉索索）|ひそひそ
阿姨|おばさん
姬野。回去吧|姫野さんっ。帰ろう
再等一会，一会儿就好了|もう少し、もう少しだけでいいから
在里面|奥にっ
窸窸窣窣|ひそひそ
阿姨|おばさん
总觉得不行了。|これは、なんかだめだ。
我抓住姬野从树丛里伸出的纤细脚腕。|俺は茂みからにょきっと出た姫野さんの細い足首をつかむ。
拖拉拖拉拖拉。|ずるずるずる。
呀啊啊啊啊啊啊啊啊|きゃああああああああ
毕竟下面是柔软的草丛，大概没问题吧。|下はやわらかな芝生になっているから大丈夫だろう。多分。
怎么了啊，突然|どうしたの、いきなり
姬野身上粘着碎草，一脸怨念地看着我。|体中に草きれをつけた姫野さんが、うらめしそうに俺を見上げる。
好了好了，走吧|いいから、行こう
？？？|？？？
怎么样？有路吗|で。どうだった？道、あった？
有很像的地方哦。像山野里野兽走的路那种，刚好可以让小孩子一个人通过的小路|それらしきものはあったよ。獣道みたいな、ちょうど子供一人通れるくらいの抜け道になっているんだね
就那样继续走，也许能到呢|あのままいけば、たどりつけたかも
我还是记不起来，秘密基地是怎么样的地方来着？|俺、やっぱり記憶にないんだけど、秘密基地ってどんなところだっけ？
嗯……很宽广的地方，景色非常好。但是，被树和草丛围起来了，从周围看不到它|えとね……ぽっかりとひらけた場所になってて。すごく見晴らしがよくて。だけど、木とか茂みに囲まれてて、まわりからは見えないの
好像是个很棒的地方啊|なんか素敵な場所だね
然后，我还记得樱花很美|それで、桜が綺麗だったの覚えてるよ
有点像梦境一般的地方|なんか夢みたいな場所だね
啊，难道你觉得我把小时候的梦和真正的记忆混在一起了？|あ、私が小さい頃に見た夢と本当の記憶を一緒にしてると思ってる？
嗯……有点|う、うん……少し
如果是姬野的话，非常有这个可能。|姫野さんなら、いかにもありそうだ。
好过分……虽然我嘴上这么说，其实自己也渐渐没有自信了|ひどい……と言いつつ、少し自信がなくなってきた私
我回家再试着回忆一下吧|家に帰ったら、また思い出してみるね
我也会努力的|俺もそうするよ
一边说话一般走，不知不觉天色也渐渐变暗了。我将姬野送到了她家附近。|話しながら歩いている内に日も暮れて暗くなってきたので、姫野さんを家の近くまで送っていく。
……再见|……じゃぁ
姬野止步，回头面向我。|立ち止まり、向かいあう。
……那个|……えと
第一次约会，结束了呢|初デート、終わりだね
嗯，咱们去了餐厅，不过发展成奇怪的事了呢|うん、レストラン行ったけど、変なことになっちゃったね
没有哦。非常的开心！|ううん。すっごい楽しかった！
最开始，那个……因为紧张有点浮躁的|最初は、あの……緊張してふわふわしてたけど
现在只要回想起来，我就很高兴，今天真的很愉悦|今思い出しただけで、なんか嬉しくなるぐらい、楽しかった
那真是太好了|それならよかった
我也很开心哦|俺も楽しかったよ
真的是非常的开心呢|ほんとにすごい楽しかったんだよ
我知道了|わ、分かったよ
这次约会，用作曲家举例的话，就像贝多芬那么厉害|作曲家にたとえると、ベートーベンぐらいすごかった
这是什么例子啊？|どういうたとえ？
锵锵锵锵——的感觉？|ジャじゃジャジャーンって感じ？
是欢乐颂哦|歓喜の歌だよ
啊……|あぁ……
d小调第九交响曲吗。|フウロイデッシェイネルゲッテルフンケンってやつ。
咦，是贝多芬啊。|あれ、ベートーベンだったんだ。
是吗。那就好|そ、そか。ならよかった
今天真的很感谢你|じゃぁ、今日はありがとう
嗯|うん
……|……
不知怎的，我们两个人就这样，互相注视着站立不动。|そのまんま、二人何となく見合ったまま立ち尽くす。
感觉如果不说些什么话来告一段落，就很难分别。|何か区切りがないと、別れがたい、という感じだった。
明天会是晴天吗|明日は晴れるかな
诶。不好说啊，天气预报说是晴天|え。どうかな。予報だと晴れだったよ
是吗—|そ、そっかー
听说是哦|そうみたいだよ
啊哈哈|あはは
啊哈哈|あはは
……|……
……|……
拖拖拉拉的，像打长电话的一样。|ずるずると長電話してしまう感覚に似ている。
谁也没办法先走。|どちらからも、去ることが出来ない。
然后……不知是从谁开始的。|そして……どちらからともなく。
……|……
……|……
……哈啊|……ふぁ
姬野像要急忙躲开一样向后退。|ばっと、姫野さんが飛び退くように、身を引いた。
那个——|あの──
抱歉|ご、ごめん
……没事哦|……ううん
……|……
姬野貌似在全力以赴地仰视着我，|一生懸命といった具合にこちらを見上げた姫野さんは、
做了呢|しちゃったね
嗯……|う、うん……
啊哈哈，那，再见……|あはは、じゃぁ、じゃぁね……
再见……|じゃぁ……ね
她摇摇晃晃地走了，步伐有些引人担忧。|ふらふらと、ちょっとおぼつかない足取りで姫野さんが去って行く。
……|……
我有点明白为什么恋人分别之时要接吻了。|別れ際に、キスをする理由が少しだけわかった。
接吻之后，某种意义上，双方就会感觉无地自容。|キスをしちゃったら、ある意味、いたたまれないんだ。
男生没法继续这样平静地和女生待在一起，于是只能告别。|正気で、そのまま女の子と一緒にいることが出来なくて。別れるしかないから。
……|……
嘴唇的柔软感触。|やわらかな唇の感触。
而且，接吻后姬野的脸。|それに、その後の、姫野さんの顔。
我……|俺は……
我的胸口苦闷难耐，晃晃悠悠地回到了家。|妙に胸が苦しくて、ふらふらした足取りで、家に戻った。
我开动了|いただきます
我开动了……|いただきます……
今天是烤鱼哦，很便宜的哦|今日は焼き魚だよ。安かったんだよー
……|……
怎么了哥哥，一动不动地盯着它看|どうしたのおにーちゃん、じっと見て
kiss……（和日语鱚同音）|キス……
是沙丁鱼哦|いわしだよ
kiss……|キス……
那么想吃鱚鱼吗？抱歉哦我做的是沙丁鱼|食べたかったの？いわしでごめんね
……|……
真的很甜呢|ほんとに甘いんだな
沙丁鱼和鱚鱼都不甜哦|いわしも鱚も甘くはないよ
是啊……|そうだな……
就是啊|そうだよ
D1_04|D1_04
天气真好啊|いい天気だね
最近也许是一年之中最舒适的时间呢|一年で一番すごしやすい時期かもね
啊，但是中午开始会下雨哦|あぁ、でも昼から雨だってね
是吗。马上就要进入梅雨了呢|そっかぁ。これから梅雨にも入っていくしね
冬天的严寒被人们彻底忘记，不过，离夏季的酷暑还很遥远。|冬の寒さはすっかり忘れ去られて。でも夏の暑さには遠くて。
这个时期，凉爽的风仿佛要吹进季节间的缝隙，十分怡人。|この時期には、季節の合間にふきこむような涼やかな風が、気持ちよかった。
我说啊，昨晚想起来了，当年咱们寻找秘密基地好像也是和现在同样的时期|あのね、昨夜思い出してたんだけど、確か、秘密基地探したのも同じような時期だったと思うんだ
昨天的？|昨日の？
如她所说，看来姬野回家之后回忆起了各种各样的事。|話していた通り、姫野さんは家に帰っていろいろと思い出してみたらしい。
然而我脑袋里却满是接吻……|俺はキスのことで頭がいっぱいだったけど……
嗯|うん
诶……差不多是这个时候啊|へぇ……このくらいの時期だったんだ
不过等等。|でも待てよ。
……昨天，你是不是说秘密基地里樱花盛开吗|……昨日、秘密基地には桜が咲いてたって言ってなかった？
嗯|うん
这个时间实在已经没在开花了吧|さすがに、もう咲いてないって
不，绝对开着|ううん。咲いてたよ、絶対
那就说明我们找到秘密基地是更之前的时候|じゃぁ、秘密基地を見つけたのが、もっと前の時期なんだよ
不是哦。我记得是黄金周结束后……在进入梅雨之前左右的时间|ううん。ゴールデンウィーク終わって……梅雨に入る前ぐらいだったの覚えてる
嗯～～～|う～～～ん
虽说每年樱花凋谢的时间早晚不定，不过那种时间都有樱花开的话，应该会成为个小小的新闻了。|そりゃ、年によって桜の散る時期もまちまちだけど、そんな時期まで咲いてたら、ちょっとしたニュースだ。
为什么我完全不记得呢|なんで俺はまったく覚えてないんだろう
我对与姬野有关的记忆还是很有自信的啊，应该不会这么容易忘……|姫野さんがらみの記憶には自信があるんだけどな。そうそう忘れるはずは……
诶|え
诶，啊……不是，哈哈|え、あ……いや、はは
我，那时就很喜欢姬野。如你所知|俺、姫野さんのこと好きだったし。ご承知の通り
是……谢谢。我会害羞的……|は、はい……どうも。照れますです……
你害羞到把害羞这词说出口的地步的话，我也很难办的|そう言葉にしてまで照れられると、俺も、困るけどっ
是呢，抱歉。但是，我也记起来国见不记得的理由了|そ、そうだね。ごめん。でも、それも思い出したんだ。なんで國見君が覚えてないのか
诶？|え？
我是一个人到了那里|私、一人だけそこにたどりついたの
是这样啊|そうなんだ
然后就在那里待了一会，可不久后听到国见叫我名字的声音，我就那样回去了|それでしばらくそこにいたんだけど、國見君が探してる声が聞こえて、そのまま戻ったんだ
原来如此|なるほど
姑且合得上理。|一応つじつまがあうな。
不过你说樱花开着……实在是没有吧……|でも桜が咲いていったってのは……さすがに……
唔—？|むー？
我并不是在怀疑你，呃……是在怀疑吧。毕竟……|疑ってるわけじゃないけど。いや……疑ってるか。だって
想起来了，那个时候你也没有相信我的话|思い出したけど、あの時も私の話、信じてなかったよね
你那时的表情很明显是在觉得我说谎的。心想樱花怎么可能还在开|あきらかにウソ言ってるって顔してた。桜なんて咲いてるわけないって
你这么一说，好像有这样的对话……|言われてみれば、そんなやりとりがあったような……
可以说的时隔五年的雪耻呢|五年ぶりのリベンジということだね
诶诶|ええ
去确认吧|行って確かめてみよう
今天？|今日？
嗯，放学以后|うん。学園が終わったら
但是，说了今天中午以后有雨……|でも、今日、昼から雨って言ってたから……
放学以后很难吧。|放課後は、むずかしいだろう。
是吗|そか
嗯……真在意啊|んー……気になるなぁ
我说啊，就不能翘课去吗|ね、ねぇ、授業さぼって、行っちゃだめかなぁ
诶，诶诶诶|え、えええ
我认真地盯着姬野。|俺はまじまじと姫野さんを見る。
不用那么着急吧，明天也可以……|そんな急がなくていいじゃん。明日でも……
但是你想啊，要是樱花被雨冲得凋落了，多可惜啊|だって、その雨で桜が散っちゃったらと思うと、もったいないし
嗯……|んー……
虽然我觉得樱花已经没在开了。|そもそももう咲いてないと思うけど。
姬野这样说的话就没办法了。|それを言ってもしょうがないか。
真的要翘课吗？|ほんとにさぼる？
翘课……|さぼる……
姬野相当不良呢，稍微有点可怕……|姫野さんってけっこう不良だよね。ちょっと怖い……
一点也不可怕啊，才不是不良呢|怖くないし、不良とかじゃないよ
怎么说呢，我只是想对自己诚实吧。啊哈哈|自分に正直でいたいっていうか。あはは
就算用那种漂亮话蒙混过去也没用的，你是不良哦|そんなきれいな言葉でごまかしてもしょうがないよ。不良だよ
不是不良啊|不良じゃないよぉ
不过，我想去上第一节的古文课。而且两个人同时休息的话，不知道会被怎么说……|でも、俺、一時間目の古文は出たいんだ。それに二人して休んだら、何を言われるか分からないし……
所以，姬野能不能一个人在某个地方等着呢|だから、姫野さんだけある場所で待っててくれないか
某个地方？|ある場所？
所以，可不可以把姬野在这里寄存一小时呢|ということで一時間くらい、姫野さん預かってもらっていてかまいませんか
这是要我当你们翘课的同伙儿？|私にさぼりの片棒かつげってこと？
是那么回事呢|そういうことになりますね
……|……
OK|おーけー
真是非常感谢|ありがとうございます
果然爱美很好说话呢。|やっぱり愛美さんは話が早いなぁ。
帮大忙了|助かります
没事没事|いいのいいの
别人的弱点，掌握得越多越好呢|人の弱みは多く握ってるにこしたことはないからね
什么意思啊|どういう意味ですか
没事。我说人情卖的越多越好|ううん。貸しは多く作っておくに、こしたことはないってね
这和你最开始的话的含义相当不同了吧|かなり、最初の言葉とニュアンスが違うんですが
总而言之，你们两个人一起开溜太露骨了，所以让星奏留在这里休息对吧|とにかく、二人して抜け出すのは露骨だから、星奏ちゃんは休んでここに残るのね
是的|はい
不过，我会刨根问底地问星奏关于你们两个的事情哦，没问题吗？|ただし、星奏ちゃんには二人のこと、ねほりはほり聞くことになるけど、いい？
诶诶！？|ええ！？
请便|それはどうぞ
诶诶！？|ええ！？
那个，我们还不很熟吧……能不能先从更表面的地方开始呢|あの、私たち、あまりよく知らないですし……もっと表面的なところからはじめてはいかがでしょうか
来吧，聊天吧星奏|さぁ、おしゃべりしましょう、星奏ちゃん
呼诶诶|ふええ
早点来接比较好吗。|早く迎えに来たほうがいいかな。
……|……
内侧的门猛地被打开了。|と、奥の扉が賑やかに開かれる。
额额。抚平睡乱的头发花的时间太多了。要迟到了|うう。ねぐせ直してたら時間かかっちゃった。遅刻しちゃうよ
这不是结衣吗。|ゆいじゃないか。
还没出门啊。|まだ出てなかったんだ。
走好|いってらっしゃい
我走了！|いってきます！
……|……
sto—p|すとーーーっぷ
国见学长为什么在这里！|國見先輩っ。なんでここにいるんですか！？
嗯，因为有点事。早上好|うん。ちょっとね。おはよう
是……好久不见呢。上回真的是各方面承蒙照顾了|はい……お久しぶりですね。その節は本当にいろいろとお世話になりまして
你好|どうも
啊，你好……|あ、こんにちは……です
那个|えと
我是姬野星奏。之前见过呢|姫野星奏です。この前、会ったよね
是的……还记得的|はい……はい。覚えてますとも
顺便一说，他是小洸的恋人哦|ちなみに彼女は、こーちゃんの恋人さんね
等下，爱美姐|ちょっと、愛美さん
哈，恋人……|はぁ、恋人……
噗——|ぶーーーーー！！！
……恋人？|……恋人さん？
那个…………姑且|あの…………一応
……|……
那真是了不得的事情呢|それは、けっこうなことですね
人与人互相喜欢，那是非常美好的事情|人と人が互いを好きになる。それはとても美しいことです
那么请容许结衣先行出发。毕竟我是马上就要迟到之身|それではゆいは先を急がせていただきます。なにせ、遅刻しそうな身でして
告辞了|失礼いたします
……|……
没问题吗？感觉她的状态不太好啊|大丈夫ですか？ちょっと調子悪そうでしたよ
人就是这样慢慢长大的|ああやって、大人になっていくのよ
洸酱也是，不快走的话就要迟到了哦|こーちゃんも、はやく行かないと遅刻するわよ
啊，好的|あ、はい
再见|それじゃぁ
嗯|うん
电压增大的话电流也会增大，这叫做欧姆定律，用到了比例常数R的公式是……|電圧を大きくすれば電流も大きくなることをオームの法則といい、比例定数Ｒをもちいた公式は……
女教师|女教師
目标第一节的古文课已经结束，现在开始了第二节的物理。|お目当ての一時間目の古文が終わり、二時間目の物理が行われている。
我本打算在休息时间逃跑，却被志乃抓住，错失良机。|休憩時間に脱出したかったのに志乃につかまって、機を逸してしまった。
姬野还在莫内特等着。|モネットでは姫野さんが待っている。
在这样悠闲下去，说不定会下雨。|ゆっくりしていたら、雨が降り出すかもしれない。
没办法了。只能找个理由出去了。|しょうがない。理由をつけて、出て行くしか無い。
老师，那个，我能去厕所吗|先生、あの、トイレに行っていいですか
我举起手，缓缓地起身。|そろっと手をあげて立ち上がる。
……|……
女教师|女教師
面向着黑板的老师一脸怀疑地把头转了过来。|黒板に向かっていた先生はちょっといぶかしげな顔で振り返った。
老师，那个|先生、あの
……|……
女教师|女教師
喂|ごらぁ
女教师|女教師
是！？|はい！？
你想翘课吧|さぼりね
女教师|女教師
诶，诶诶！？|え、ええっ！？
我明白的，当了这么多年老师|私、分かるんだから。長年の教師生活で
女教师|女教師
说着要去厕所然后出去，再也没有回来的男生有好多人呢|トイレですって言って出て行って、戻らなかった男の子が何人もいたわ
女教师|女教師
你也是这样对吧|あなたもそうなんでしょう
女教师|女教師
怎么会……|そんな……
虽然的确如此。|そうだけど。
是这样呢。很无聊吧|そうよね。退屈よね
女教师|女教師
毕竟谁也不会喜欢物理啊|物理なんて、誰にも好かれないもんね
女教师|女教師
……|……
大家|一同
（（喋喋喃喃））|（（なんなん、これ））
学生们|生徒たち
那个|あの
我走了|俺、行きます
国见！|國見君──！
女教师|女教師
想到了一些，我停住了。|思うところあって、俺は立ち止まった。
但是我|でも俺
很喜欢物理哦|物理、好きですよ
丢下这句话，我跑出了走廊。|一言残して、俺は廊下に駆け出した。
啊……|ぁ……
女教师|女教師
国见……|國見君……
女教师|女教師
出了教室后，我就这样换上鞋子，出了学校。|教室を出た俺は、そのまま靴に履き替えて学園の外へ。
没想到我居然翘课跑到学校外面。|授業をさぼって学外へ行くなんて。
虽然已经事到如今，但我想，自己还真是做了大胆的事呢。|今更のように、思い切ったことをしているものだと、思う。
久等了|お待たせ
咦，爱美姐呢？|あれ、愛美さんは？
好像是出门了。她叫我帮忙看下店|お出かけみたい。店番よろしくって
又这么马马虎虎的……|また、いい加減な……
国见机智地溜出来了？|國見君は、うまく抜け出せた？
到底算不算溜出来的啊……不太清楚|抜け出せたのかな……よくわからない
？|？
平时实在是没什么人呢|平日はさすがにあんまり人がいないね
小孩子们这时也已经去幼儿园了吧，看不到他们的身影。|年少の子も、幼稚園にでも行っている頃合いなのか、姿が無い。
就像出门玩一样|お出かけみたいだね
是啊……|だね……
自然而然地，我们牵起了手。|自然と、俺たちは手をつなぐ。
……|……
……|……
人们可能会说，别人上课你们翘课，挺狂的嘛。|平日に授業をさぼっていい気なものだと、人は言うかもしれない。
嗯，虽然的确挺狂的……|まぁ、実際いい気なものなんだけど……
只不过，如果有人看见我们大白天穿着制服闲逛，也许会来盘问。|ただ、制服姿で昼間からぶらぶらしてるところを見られたら、誰かに見とがめられるかもしれない。
那就走吧|じゃぁ行こうか
嗯|うん
我们两个一起钻进昨天姬野试图进入的灌木丛中。|昨日姫野さんが潜り込もうとした茂みの中へ、二人で入っていく。
树丛中居然真的像小小的隧道一样，就连我也勉强能通过。|茂みの中はまさに小さなトンネルみたいになっていて、俺でもぎりぎり、通れそうだ。
也许以前某个大人也像我们一样钻过这里也说不定。|あるいは誰か大人が、俺たちと同じように、こうして潜り込んだことがあったのかもしれない。
这么一钻我记起来了，以前的确有过像这样寻找秘密基地进行冒险的事。|こうして潜っていると、確かに、いつかこうして秘密基地を探して冒険したことを思い出す。
这长满草的远远的隧道，就好像时空隧道一样。|丸い草のトンネルは、タイムトンネルみたいだった。
把我和儿时的记忆连接起来，整个心仿佛回到了过去。|あの頃の記憶とリンクして、心ごと、昔へ帰っていくような。
……|……
哇……好厉害|わぁ……すごい
看来姬野已经先从树丛那边钻出去了的，她发出了赞叹。|先に茂みの向こうに出たらしい姫野さんが、感嘆の声をあげた。
找到了吗？|見つかったのかな？
我也跟着离开了树丛……|俺も続いて茂みを抜け出して……
这里是……|ここは……
从树丛里出来，我们到了一个像是广阔山丘的地方。|茂みから出ると、広い丘の上のような場所に出た。
御影之丘学园尽收眼底。|眼下には御影ヶ丘学園が見える。
而且……|それに……
真的啊|ほんとだ
樱花……|桜……
为什么会开到这种时候。|なんでこんな時期まで。
也许是特别的品种呢|変わった品種なのかな
是啊|そうだね
周围的声音听起来好像很远。|周囲の音は遠く。
我们两个人，从另一个世界……简直有一种从另一个星球眺望着自己所在城市的感觉。|俺たち二人、別世界から……まるで別の星から、自分達の街を眺めているような気持ちだった。
……|……
……|……
的确和姬野说的一样|姫野さんの言ったとおりだったね
嗯哼|えっへん
不过，太好了|でもよかったぁ
那个时候我也想把这里给国见看看|あの時も、國見君に見せてあげたかったんだ
结果在那之后我一个人又来找了好几次，却都没能到这里|でね、あの後何度か一人で探したけど、たどりつけなくて
其实我也想过，那会不会只是个梦呢|私も夢だったのかなぁってほんとは思ってた
不过，太好了……能和你一起找到这里|だけど、良かった……一緒に見られて
……姬野|……姫野さん
诶嘿嘿|えへへ
姬野开心地微笑着。|うれしそうに微笑む姫野さん。
那样的表情格外惹人怜爱。|そんな表情が妙に愛おしくて、
啊……|ぁ……
……|……
嗯……|ん……
我们自然而然地接吻了。|俺たちは自然と、キスをしていた。
啾|ちゅ
嗯……|ん……
嗯嗯|んん
噗哈|ぷは
诶嘿嘿|えへへ
啊哈哈……|あはは……
……|……
头晕晕的。|頭がくらくらする。
我强烈地意识到，现在我们是两人独处。|二人きりなんだということを、強く意識していた。
……|……っ
嗯嗯|んんっ
这次我更强硬地把嘴唇贴了上去。|今度はより強く、唇を押し当てる。
啊……嗯……|あ……ん……
啾，嗯|ちゅ、ん
嗯……啾……嗯嗯|ん……ちゅぅ……んん
哈啊，哈啊……|はぁ、はぁ……
甜蜜的感觉渐渐充满了大脑。|甘い感覚がどんどん頭をみたしていく。
我清楚地知道，自己的欲求正在无止境地膨胀。|終わりのない欲求が、ふくらんでいくのが手に取るように分かった。
啊，呼|あ、ふぅ
接下来会发生什么呢……|どうなってしまうんだろう。
如果这样下去的话……|このまま。
……嗯？|……ん？
下雨了。|雨だ。
我和姬野从山丘上俯瞰了一会儿小镇，不知什么时候，小镇已经被厚厚的乌云覆盖了。|しばらく、姫野さんと丘の上から町を見下ろしていたら、いつの間にかあつい雲が立ちこめていたらしい。
和早上的天气预报一样，雨一滴一滴地下了下来。|朝の天気予報通り、雨がぽつりぽつりと落ちてきていた。
下雨了呢……真是好险啊|降ってきたね……。ぎりぎりだったんだ
不过，能看到樱花真是太好了|でも良かった。桜が見られて
雨这么大，也许先回一次莫内特，请老板娘让我们避下雨比较好。|これくらいの雨なら一度モネットに戻って雨宿りをさせてもらった方がいいかもしれないな。
趁着雨还没下大，走吧|雨が強くなるまえに、行こっか
是呢|そうだね
看来这只是场阵雨，我们来到莫内特附近的时候就完全停了。|どうやら雨は一過性のものだったらしく、俺たちがモネットの近くまで来る頃にはすっかり止んでいた。
但是在来这里的路上我们两个人也已经湿透了。|だが、ここに来るまでに二人ともすっかり、全身を濡らしてしまっていた。
湿成这样去莫内特的话，反而会给人家添麻烦吧。|これだけ濡れてしまっているなら、モネットに行くと逆に迷惑になるだろう。
不过，我倒姑且不论，至少要帮姬野处理一下。|でも、俺はともかく、姫野さんだけはどうにかしてあげないと。
呜呜……好冷|ぅぅ……さぶ
啊……|あ……
姬野被雨淋得湿透了，成了不得了的样子。|びしょ濡れになった姫野さんはすごい格好になっていた。
透过衬衫，内衣的轮廓和柔软的肌肤都清晰可见。|透けたシャツからは、下着の線がはっきりと見えている。それに、やわらかそうな肌も。
胸部意外地大啊——我竟然在想这种事。|意外と胸、あるんだな……なんて、ことまで考えてしまう。
……好冷，嗯，什么？|……さぶ、うん、なに？
不知不觉，我好像在盯着她看了。|見つめてしまったらしい。
姬野好奇地歪了歪头。|不思議そうに首をかしげる姫野さん。
啊，不是！那个……我在想你应该很冷吧|い、いや！その……寒そうだなって
很冷啊～～|寒いよ～～
那个，星奏的家很近对吧|え、えっと、星奏の家って近いんだよね
诶|え
诶？|え？
啊，抱歉|あ、ごめん
真的是无意之中。连我自己也没有注意到。|すごい無意識だったので、自分でも気づかなかった。
不知不觉地……就叫了星奏……|星奏って……つい……
终于说出口了。|つい、言ってしまった。
感觉自己就像个接吻后开始逞强的男人一样，特别不好意思。|なんかキスした後で強気になっている男みたいで、恥ずかしかった。
可以哦|い、いいよ
我也那个，就叫你……洸太郎君了|私もほら、洸太郎君って……呼んじゃうし
叫洸太郎就好了|洸太郎でいいよ
后面接个“君”总有种我高高在上的感觉|それはなんか偉そうだから
喂，洸太郎——像这样吧|おい、こうたろうって感じで
为什么你像我父亲一样……|なんでお父さんみたいなの……
那就，那个……再来一次|じゃぁ、えと……改めて
星奏的家，在那边对吧|星奏の家は、あっちだよね
……正如洸太郎君所说|……こ、洸太郎君の言う通りです
……|……
诶嘿嘿|えへへ
啊哈哈|あはは
等下等下。|まてまて。
就在我们做这种事的时候，星、星奏（别害羞了！）还是湿漉漉的，这样下去的确会感冒的。|こんなことをしている間も、せ、星奏（照れるなぁ！）はびしょ濡れだし、このままでは確実に風邪をひいてしまう。
走吧|行こうか
啊，但是……这个时间浑身湿透地回去的话，会被说什么呢|あ、でも……こんな時間にびしょ濡れで帰ったら、なんて言われるかな
……是啊|そ、そうだね
学校里还是午休的时间吧。|まだ学園は、昼休みの頃だろう。
她家里人要是看到星奏逃课又淋透了的样子，会怎么想呢。|エスケープしたあげくびしょ濡れになった姿を見て、何を思うか。
反过来，这个时间的话，菜子还没回来吧。|逆にこの時間なら、まだ菜子は帰ってないな。
我想了想……|俺は少し考えて……
要来我家吗？|うち、来る？
……诶|……え
星奏茫然地思考了一会儿……点了几次头，说“原来如此”。|きょとんと考えてから、なるほど……と、星奏は何度かうなずく。
嗯。那我就打扰了呢|うん。お邪魔させてもらうね
快点走吧|急ごう
嗯|うん
我们两个在积水未干的路上跑了起来。|まだ水たまりの残る雨上がりの道を二人で走り出す。
途中，在我发凉的身体里，心脏忽然开始加速跳动。|家に向かいながら、冷えた体の中で俺の鼓動は、にわかに高鳴りはじめていた。
打扰了……|お邪魔しまーす……っ
没人在家的，不用拘谨|誰もいないから、気にしなくていいよ
嗯|う、うんっ
给，毛巾|はい、タオル
谢谢|ありがとう
我这有妹妹的衣服，要换吗？湿衣服用干燥机很快就能烘干，就穿那一会儿也行|妹の着替えとかあるけど、使う？乾燥機にかけたらすぐ乾くから、その間だけでも
嗯……那，就借用下洗手间了？|う、うん……じゃぁ、洗面所、使わせてもらうね？
嗯，请用|うん、どうぞ
星奏在一楼烘干头发和衣服的时候，我在二楼等着。|星奏が一階で髪や服を乾かしている間、俺は二階で待っていた。
虽说我也淋透了，不过用房间里的干燥器很快就烘干了。|俺は俺でびしょぬれだったけど、部屋にあるドライヤーであっという間に乾いてしまった。
男生真是方便啊。|男って楽だな。
……|……
久等了……|お待たせ……
星奏总算完全烘干了头发和衣服，来到二楼。|やがてすっかり髪と服を乾かした星奏が、二階へあがってきた。
啊，烘干了啊|あぁ、乾いたんだ
嗯，打扰了呢|うん、お邪魔するね
哇，好多书啊|うわぁ、いっぱい本があるね
进入房间的星奏睁大了眼睛。|部屋に入ってきた星奏が目を丸くしている。
总觉得，就像文艺部室一样|なんか、文芸部室みたい
哈哈……是啊|はは……そうだね
也就是说这里就是国见老师执笔的房间啊|ここが、國見先生の執筆部屋ってことかぁ
洸太郎君是置身于书海中就会感到宁静的那种人吧|洸太郎君は本に囲まれていると、落ち着くんだね
也许吧。虽说这房间是我无意间弄成这样的，不过说不定就是你说的那样|かな。無意識にしていることだけど、そうなのかもしれない
我总觉得，有很多书的房间就像森林一样|本がたくさんある部屋って、なんか森みたいなんだ
森林？|森？
嗯。书里有着各种各样的知识和故事，对吧|うん。本って、いろんな知識とかお話がつまってるだろ
它们……即使在我把书合上，放进书架后，我仍感觉它们还在向我轻轻低语。|そういうのって……本を閉じて棚にしまってても、かすかに、さわさわって、ささやいているような気がするんだ
说着这话我想，我是不是有点像个脑子有问题的人啊……|話ながら、俺はちょっと頭のおかしい人みたいじゃないかって……思った。
不过，我向星奏瞥了一眼——她听得很认真。|けどちらっと星奏を見たら、とても真剣に聞いていてくれて。
我便继续说道。|俺はそのまま、しゃべり続ける。
我想那正像身处森林中，头上的树木随风摇动一般的感觉……|それが、ちょうど森の中で、頭上の木々が、風に揺れているような感じに思えて……
这样被大量的书所围着，我就会感觉自己身处森林之中一样|こうしてたくさんの本に囲まれていると、森に、いるみたいなんだ
……哇啊|…………おお
好厉害啊。你在考虑着那样的事啊|すごいね。そんなこと考えてたんだねぇ
我还远远不及啊|私はまだまだいたらないよ
额，也不是那么让人佩服的事吧|いや、そこまで感心することじゃないけどね
森林，吗|森、か
……|……
飒飒|さわさわ
飒飒|さわさわ
……|……
星奏全神贯注地竖起耳朵，好像想要听到些什么……|星奏は必死に耳をすまして、何かを聞き取ろうとしているみたいだけど……
不用勉强哦|無理しなくていいよ？
诶，诶嘿嘿。抱歉。果然没法那么容易就到老师的境界呢|え、えへへ。ごめん。なかなか先生のようにはいかないね
老师……|先生って……
我的房间也一样……稍微费了些工夫哦|私の部屋もね……ちょっと、工夫してあるんだ
放置了大量的唱片之类的？|いっぱいレコードがおいてあるとか？
不是哦，那是爸爸的房间……我的房间是……|ううん。それはお父さんの部屋……私の部屋は……
怎么样的呢？|どうなってるの？
秘、秘密……下次给你看|ひ、秘密かな。……今度見せてあげる
？|？
我非常在意。|すごい気になる。
怎么了，什么样的啊。难不成养了虫子吗？|なに、どうなってるの。もしかしては虫類とか飼ってるの？
没有养哦？？|飼ってないよ？？
那是什么样的啊，难不成藏了小黄书之类的……|じゃぁ、なんだろう。エッチな本でも隠し持ってるとか……
才没有！|持たないよ！
那是洸太郎君才对吧。在这文学的丛林中，悄悄隐藏起来的欲望之书|それは、洸太郎君じゃないの。この文学ジャングルの中に、ひっそりと隠されし欲望の書
不，不知道啊。有没有呢|さ、さぁね。どうだろうね
啊，那是……什么什么，《爱与情欲的法西斯》|あ、あれは。なになに。『愛と欲情のファシズム』
诶，诶诶。不，大概是你看错了吧。就算没错，法西斯要怎么变得H啊。|え、ええ。いや、多分読み間違えてるけど。そうだとしてもファシズムでどうエッチになるの
是什么样的书啊|どういう本なんだろ
嗯……|んと……
星奏踮起脚，向书伸出手。|星奏は背伸びをして、本に手をのばす。
想读的话我帮你拿吧，不过不是那种书哦|読みたいならとるけど、そういう本じゃないよ
……哇哇……|と……わわ……っ
星奏的身体忽然一晃，失去了平衡。|ぐらっと、星奏の身体のバランスが崩れる。
危险——|危ない──
刹那间，我接住了她……|俺はとっさにその身体を受け止めて……
呀啊……|きゃぁ……っ
我抱着她踉跄着倒下的身体，就这样两人倒在了地板上。|よろめいて倒れてきた星奏を抱えるようにして、そのまま二人で床の上に倒れ込む。
好疼……|いたた……
没事吧？|大丈夫？
唔，嗯……|う、うん……
没事……啊|大丈夫……ぁ
眼前就是星奏的脸。|目の前に、星奏の顔があった。
而且，怀里抱着的星奏身体很轻，隔着衣服也能感受到她柔软的肌肤。|それに、抱きかかえた星奏の身体は意識してみると軽くって、服越しにもやわらかな肌の感触が伝わってくる。
我忽然紧张起来。|俺はにわかに、緊張した。
……|……
……|……
星奏不站起身。|星奏は立ち上がらない。
我也保持这样，一动也不动。|俺も、そのまま身じろぎしない。
不，不仅没动，而且仿佛像被吸引一般……|いや、それどころか吸い寄せられるように……
啊，那个。洸太郎君|あ、あの。洸太郎君
嗯、嗯……|う、うん……
那个啊|えっとですね
这样下去，我们会亲起来吧？|このままだと、ぶちゅっといっちゃいますよね？
嗯，大概|うん、多分
讨厌吗？|いや？
不讨厌|嫌じゃない
但是，总觉得在这里亲了的话，会就这样……|けど、なんかここでしちゃったら、そのまま……
支支吾吾|ごにょごにょ
支支吾吾？|ごにょごにょ？
扭扭捏捏|もじもじ
扭扭捏捏？|もじもじ？
……|……っ
星奏满脸通红地把视线从我脸上移开。|赤くなって顔を逸らされてしまう。
说清楚点|はっきり言いなさい
呼诶——|ふえええぇ
这次变得有点泪目了。|今度は少し涙目になっている。
有点可怜啊。|ちょっと可哀想だな。
不知怎的，我明白星奏的心情|何となくだけど、星奏の気持ちは分かるよ
诶，你明白吗？|え、わかるの？
嗯，是的|うん、まあ
这次是我移开了视线。|今度は俺が目を逸らす。
要是现在亲上去了的话，感觉就会一口气登上这之后的台阶|今ぶちゅっとしたら、その先までいっちゃいそうな気がする
星奏想说的，是那种事吧……|星奏が言いたいのは、そういうこと、かな……
唔，嗯……|う、うん……
果然，星奏和我的感觉到的是同一件事。|やっぱり、星奏も俺と同じことを感じていたようだ。
现在我们之间的气氛，怎么说，的确有这么危险。|それだけ今の俺たちの間には、何か危うい空気というか。
空气里漂浮着年轻人才有的热度。|若さ故の熱量というか、そういうものが漂っている気がする。
星奏不想越过这条线，变得无法回头吗？|星奏は、後戻りできなくなるのはいや？
那，那种事，就算你问女生，我也很难办哦|そ、そういうこと、女の子に聞かれても困るよ
的确如此，也许我有些不解风情了。|まあ、確かにそうだよな。ちょっと無粋だったかもしれない。
因为看着她湿润的眼睛，我不知不觉就明白她想要我怎么做了。|だって彼女の潤んだ瞳を見れば、どうして欲しいかなんて、何となく分かってしまうのだから。
虽然很紧张，可这是必须显示男子气概的时候。|緊張するけど、男にならないといけない時だった。
——|っっ
呼，嗯|ふ、んぅ
两人移动到了床上，我温柔地轻吻星奏柔软的嘴唇。|二人でベッドへと移動し、星奏のぷるんとした柔らかい唇に、優しくキスをする。
只有互相思念的人才被允许的神圣行为让我的胸口热麻麻的。|同じ想いを抱いた者達だけに許された聖なる行為は、じんと胸を熱くしていく。
星奏，最喜欢你了|星奏、大好きだ
嗯，我也最喜欢洸太郎君了|うん。私も洸太郎君のこと、大好きだよ
啾|ちゅっ
这次是由她主导的亲吻。|今度は彼女からのキス。
柔软而非常温柔典雅，让人心旷神怡的感触。|ふんわりと優しくて、とても上品な、心地よい感触だった。
……洸太郎，君|……洸太郎、君
星奏缓缓地把脸从我移开，她的表情就像身处梦境一般。|ゆっくりと顔を離した星奏は、夢の中にいるような様子だ。
我脸上肯定和星奏一样，是热切地想要对方的表情。|きっと俺も星奏と同じように、相手を熱心に求めるような顔をしているに違いない。
星奏|星奏
洸太郎君|洸太郎君
嗯，啾|ん、ちゅっ
……|……
我们把嘴分开互相注视，然后再次靠近……|一度顔を離して見つめ合う。そしてまた……
哈，唔。啾|はっ、っっ。ちゅ
再次将嘴唇重叠。|再び唇を重ねていく。
这一定是小孩们间的那种充满孩子气的接吻吧。|きっとこれは、小さな子供同士がするような、子供染みたキスだ。
不过每每和喜欢的人接吻，我就会变得非常激动，感到特别幸福。|けれど好きな人とキスする度に胸が熱くなり、とても幸せな気持ちになってしまう。
所以我无法自制，一次又一次地渴求着她。|だから止められず、再び彼女を求める。
呼，嗯。啾,嗯|ふ、ンゥ。ちゅ、んっ
洸太郎君，喜欢你……啾|洸太郎君。好きぃ……ちゅ
我也喜欢星奏。 |俺だって、星奏のこと好きだ。っ
嗯。洸太郎君，啾，嗯、啾。最喜欢了|うん。洸太郎君、ちゅ、ン、ちゅっ。大好き
每次我把喜欢她的心情说出口，我心脏的跳动声都会变得更加高亢；每次听到她对我的思念，我的身体都变得火热。|気持ちを口にする度に心音が高まり、彼女の想いを聞く度に体が火照る。
喜欢。唔唔，嗯|好き。っ、うぅ、ンゥ
最喜欢了。啊啊，嗯，啾|大好き。ぁあ、ん、ちゅっ
从开始接吻的那一瞬间开始，我们两个简直像点火了的导火线一般，停不下来。|一度キスを交わした瞬間から、まるで導火線に火がついたように止まらない。
也因为星奏像是撒娇一般无限度的渴求我，我变得比以往更加想要她了。|星奏が甘えるように際限なく求めてくることもあり、俺は今以上に彼女が欲しくなってしまう。
星奏，我|星奏、俺
嗯，怎么了？|うん、なあに？
我，想要更了解星奏，想要知道星奏的全部|俺、もっと星奏のこと知りたい。星奏の全部を知りたい
全部……你的意思，真的是全部吗？|ぜんぶ……それって、本当に全部だよね？
嗯|うん
……|……
在我热情的目光注视下，星奏的脸变得更加红了。|熱心に見つめると、星奏は頬をさらに染める。
有点紧张呢|なんか、緊張しちゃうな
不行？|だめ？
要是被拒绝了的话，我一定会深受打击吧。|断られたらかなりショックに違いない。
我七上八下地等待着她的回答。|俺は内心ドキドキしつつ、彼女の返事を待つ。
那种事，我觉得要慢慢地恋爱，发展感情之后再做比较好|そういうの、もっとじっくり恋愛してからの方がいいって思ってた
不过，被喜欢的人渴求，不知怎的让我非常的开心哦|けどね、好きな人から求められるのって、なんかとっても嬉しいよ
那就是说|じゃぁ
嗯。我想让洸太郎君知道我的一切|うん。私の全部、洸太郎君に知ってもらいたい
所以，你尽情地爱我的话，我会很开心哦|だからいっぱい、好き好きしてくれると嬉しいな
星奏|星奏
女生应该都会想更不慌不忙地花时间去经营恋爱感情吧。|女の子なら、もっと時間をかけて恋を育てていきたいと思うものなんだろう。
但即使她自己主张的行为，星奏还是答应了我。|でもそういう考えを曲げてでも、星奏は俺を受け入れてくれるという。
深深地感受到了她的思念，我再也没法抑制自己。|彼女からの想いをひしひしと実感する俺は、もう自分を抑えることができなかった。
啾、嗯、嗯呼|ちゅ、ん、んふぅ
洸太郎，君。嗯、啾……好激烈|こうたろう、くん。っ、ん、ちゅ……激しい
我想要回应她的思念，果敢地夺走她的嘴唇。|彼女の想いに応えたい俺は、果敢に唇を奪う。
不知怎的，我能明白星奏很紧张，所以哪怕只是一点点也好，我都尽量设法让她能放松下来。|星奏が緊張しているのは何となく分かる。だから少しでもリラックスさせたかった。
星奏，我绝对不会让你后悔的|星奏、絶対後悔させたりしないから
嗯。啊啊。嗯。呼啊、嗯。嗯啾|ん、ぁあ。うん。ふぁ、ん、ンちゅ
啊、啊啊、啾。呼、嗯唔。真的，好厉害|あ、あぁ、ちゅ。ふっ、っっ、ンぅ。本当、すごい
啊|あっ
可能是因为我太激烈了。|激しくし過ぎたせいだろうか。
回过神来看星奏，她的表情已经陶醉，身体软弱无力，好像融化了一般。|気づけば星奏が、蕩けるような顔でへろへろになっていた。
喔，抱歉星奏。可能有点做过头了|うお、ごめん星奏。ちょっとやり過ぎたかも
哈，哈。没有哦，没有那种事|はぁ、ハァ。ううん。そんなことないよ
洸太郎君的吻，很激烈我不讨厌|洸太郎君のキス、とっても激しくて嫌いじゃない
嗯、啾|っっ、ちゅ
这次是星奏吻的我。|今度は星奏からキスしてくる。
 ！星奏？|ッ。星奏？
啾、嗯、嗯。尽是洸太郎君吻我，太狡猾了|ちゅ、ん、んっ。洸太郎君ばっかりずるいよ
我也想要表达对自己洸太郎君的心情啊|私だって洸太郎君への気持ち、ちゃんと表現したい
嗯。我希望洸太郎君能清楚地知道从以前到现在，我是多么喜欢你，多么地思念你|んぅ。私が今まで、どれだけ洸太郎君を想ってきたか。どれだけずっと好きだったか。ちゃんと分かって
我们到目前为止的接吻只是互相堵住嘴唇吮吸。|互いにさっきまでは、唇を塞ぎ、吸うだけだったキス行為。
然而，变得更加兴奋的星奏向我的口中伸入了舌头。|けど、さらに火がついた様子の星奏は、俺の口の中へと舌を入れてくる。
啾,嗯呜。溜噜|ちゅっ、んぅ。れるぅ
唔，嗯嗯|う、んんッ
……啾噜，啾噜|っ……ちゅる、ぢゅぅ
可能第一次的尝试让她有些害羞和迷茫，所以她舌头的动作很小。|初めての試みに照れや戸惑いがあるのか、舌の動きは弱々しかった。
星奏会做这样大胆的事啊，真是意外。|星奏って意外と大胆なことするんだな。
我实在是有点吃惊。|さすがにちょっと驚いてしまった。
尽管这么说，颇具她的风格的爱情表现紧紧抓住并点燃了我的心。|とはいえ、彼女なりの愛情表現はしっかり俺の心を捉え、熱くする。
！？啾，嗯溜，唔唔嗯|！？ぢゅ、んりゅ、うぅんっ
呼啊。唔啾，溜噜，唔，嗯嗯|ふぁっ。んぢゅ、れる、ん、ンンッ
我也将舌头缠了上去。|俺からも舌を絡めていく。
深吻这种行为我只在外国电影上看过，所以这只不过是照葫芦画瓢。|ディープキスなんて洋画でしか見たことないので、見よう見真似に過ぎない。
虽然担心自己能不能做好，但我还是顺着气势，猛烈地向星奏表达自己的思念。|ちゃんと上手くできてるか不安だけど、星奏のことを強く想いながら勢いに任せる。
唔唔唔！啾咯，溜咯，唔啾，啾唔唔|ンッンン！ちゅろ、れろ、んぢゅ、ぢゅぅぅ
哈，哈啊，唔唔嗯！溜，嘶啾，啾咯，啾噜唔|はっ、はぁ、ぅぅん！りゅっ、すちゅ、ちゅろ、ちゅるぅ
我为了主动引导她，把舌头和她的舌头激烈地缠绕在一起，并不断吮吸。|一歩リードするように、激しく舌と舌を絡ませ、ちゅうちゅうと吸う。
虽说星奏困惑的样子十分可爱，不过终于，她也将舌头缠了上来。|戸惑う星奏の様子はとてもかわいいが、やがて彼女も舌を絡ませてくる。
溜噜，溜噜，啾唔。溜唔，嗯，唔呼|れる、れる、ちゅぅ。れりゅ、んっ、んふぅ
和喜欢的人接吻，啾。非常幸福……呼，唔，|好きな人とのキス、ちゅぅ、っっ。すごく、幸せ……ふ、んぅ、ぢゅる、れりゅぅ
我们又继续接吻了一段时间，终于喘了一口气。|それからもしばらくキスを続け、俺たちはようやく一息つく。
哈，哈啊……|はっ、はぁ……
哈啊……哈啊……|はぁ……はぁ……
也许是由于我们互相渴求得很激烈，两人的嘴唇间挂了一条透明的丝线。|激しく求めあったせいもあり、二人の唇の間に透明の糸がかかっていた。
星奏害羞地把它用手指摘下。|星奏はそれを恥ずかしげに指で絡めとる。
心跳速度加快的我一边按压住想要她的欲望……|心拍数が上がっている俺は、未だ彼女を欲す自分を宥めながら……
那个，我能让你更兴奋吗？|その、もっとその気にさせても？
诶，还要让我变得更加兴奋吗？|え、これ以上その気にさせちゃうの？
发烧的脸颊，因为兴奋而混乱的呼吸。|上気する頬と、興奮したように乱れる息遣い。
看她这个样子，可以认为已经准备好了吧。|その様子を見るに、既に準備は整ったと考えていいのだろう。
不过……|けど……
第一次做，想必你会有各种各样的不安，所以我想要再让你放松一些|最初は色々と不安だと思うし、もう少しリラックスさせてあげたい
嗯、嗯……谢谢你这么关照我|う、うん。お気遣い、ありがとうございます
然后呢，接下来洸太郎君要怎么让我放松？|それで。洸太郎君は、次はどんなふうに私をリラックスさせてくれるの？
星奏用稍微包含着期待的，H的眼神看向这边，我的心咯噔地猛跳了一下。|ちょっと期待を含んだような、えっちな目で見られてドキッとしてしまう。
这次，嗯……|今度は、そうだな
（吞口水）|（ごくり）
不知不觉，我放在她胸部上一直没有动作的手开始用力。|いつの間にか、彼女の胸に所在なさげに乗せていた手に力を入れる。
啊，那里是……|あ、そこは
星奏像是有点讨厌地把身体轻轻扭了一下。|星奏は嫌がるように体を軽く捩る。
抱、抱歉，难道你不喜欢？|ご、ごめん。もしかして嫌だった？
没有，不是讨厌|ううん。そうじゃないよ
因为是第一次被男生摸胸部，所以有些吃惊|おっぱい、男の子に触られるの初めてだから、ちょっと驚いちゃって
是吗。说得也是|そっか。そう、だよな
说实话，我也是第一次摸女生的胸，所以也很紧张|俺も正直、女の子の胸に触るの初めてだから、緊張してる
洸太郎君也是第一次做这种事啊……|洸太郎君も、こういうの初めてなんだ……
嗯，是这样的|まあ、そうなるかな
是这样啊|そうなっちゃうね
……|……
气氛突然变得很尴尬。|急に気まずい空気が流れ始める。
明明好不容易才点燃了气氛，我可不想让它就这样凉掉。|せっかく盛り上がっていたのに、ここで熱を冷ましたくはない。
总之我又揉了一下。|俺はとりあえず一度揉んでみる。
啊……|あ……っ
唔……|ん……
唔唔|んんっ
……|……
非常柔软。|とても柔らかかった。
打比方的话，就像棉花糖一样。|例えるならそう、マシュマロだ。
非常丰满，一揉便能感到弹力。|ふっくらしていて、揉めば押し返す弾力がある。
作为一个男人，作为星奏的男朋友，我受到了莫大的感动。|一人の男として、そして星奏の彼氏として、感動してしまう。
……|……
难道说，你正在感动吗？|も、もしかして、感動しちゃってる？
说、说什么呢？|な、なにをいう？
因为你看上去像是在细细品味着什么的样子|だって、何かを噛みしめてるようだったから
虽然有在揉，不过没在细细品味|揉みしだきはしたけど、噛みしめてはいない
啊哈哈，怎么都好啦。不过，我觉得很高兴|あはは。まあどっちでもいいけど。でも、なんか嬉しいよ
毕竟我喜欢的人只是触摸我的身体，就能感到开心啊|好きな人が、私の体に触れただけで、喜んでくれるんだもん
作为洸太郎君的女朋友，非常幸福。所以，还要……|洸太郎君の彼女として、とっても幸せ。だからさ、もっと……
嗯|うん
想让你多摸摸我|も、モミモミ、して欲しいんだから
！？|！？
可能是在遮羞吧，星奏用像开玩笑一样的说法，请求我揉她的胸部。|照れ隠しなのか、冗談めいた言葉遣いで、おっぱいを揉むようにお願いされていた。
这该不会是梦吧？不，不是梦。|これは、夢じゃないだろうな？いや、夢じゃないんだけど。
不过要是被喜欢的女孩子请求摸她的胸部，青春期的男生不管是谁都会觉得在做梦吧。|でも、好きな女の子から胸を触って欲しいだなんて、そんなお願いをされれば、思春期の男子は誰でも夢だと思ってしまう。
真的可以吗？|本当に、いいの？
这胸部已经是只属于洸太郎君的了|もうこのおっぱいは、洸太郎君だけのものなので
只属于我的，胸部|俺だけの、おっぱい
不好，又要感动起来了。|いかん、また感動しそうになっている。
总之现在，就算是为了这么对我说的星奏，我也要加油。|とにかく今は、そう言ってくれる星奏のためにもがんばらないと。
明白了。那就如你所说|わかった。じゃぁ、お言葉に甘えて
我虽然很紧张，但还是动起手来。|俺は緊張しながらも手を動かす。
呼啊！直、直接……唔唔唔|ふぁっ！ちょ、直接……うぅぅ
移开内衣后，丰满的乳房露了出来。|下着をずらすと、ぷるんと露わになる豊満な乳房。
我温柔地爱抚它。|俺はそれを、優しく愛撫していく。
啊啊啊。洸太郎君的手直接……呼，啊|っ、ぁぁあ。直に、洸太郎君の手が……ふ、ふぁあ
直接摸不行吗？|ちょ、直接はまずかった？
哈，哈啊，唔唔。总觉得变得更加紧张了。居然被喜欢的人不隔衣服直接摸胸部——|はっ、はぁ、ぅぅ。なんか、余計ドキドキしちゃうよ。好きな人に、直接おっぱい触られるなんて
那就不直接摸？|なら、直接はやめとく？
……|っ……
不要停|や、やめないで
就这样做就好了|そのまま、やっていいから
也就是说，很舒服吗？|てことは、気持ち良かったってことなんだろうか？
明白了，那就继续了哦|分かった。じゃぁ続けるよ
我再次开始了手的动作。|俺は再び手を動かし始める。
啊，啊，唔唔|あ、あっ、ンン
星奏的胸部摸上去很光滑，湿润柔滑不失弹性，有吸引力，而且柔软又有弹性。|星奏のおっぱいは、手触りはさらさらで、吸い付くような張りと潤いがあり、もっちりと柔らかい。
这种正是在摸女生胸部的感觉，立刻让我入了迷。|いかにも女の子の胸を触っているという感触で、すぐに病みつきになってしまう。
啊啊，胸部被洸太郎君揉个不停|あぁぁ、洸太郎君に、いっぱい、モミモミされちゃってる
呼，嗯，嗯唔唔。男生果然…喜欢胸部呢|ふ、ン、んぅぅ。男の子って、やっぱりおっぱい……好きなんだね
是啊，我想应该没人讨厌吧|まあ、嫌いなヤツはいないんじゃないかな
如果是女朋友的胸部，那就更喜欢了|彼女のおっぱいともなれば、余計に
女朋友的胸部会让男生更加兴奋啊|彼女のだと、余計に興奮しちゃうんだ
所以你才这么拼命地摸吗。哈啊，嗯嗯|だから、こんなに必死で。はぁ、っ、んぅー
这么一想，总觉得洸太郎君就像个婴儿，真是可爱|そう思うと、なんか洸太郎君が、赤ちゃんみたいに思えてかわいいな
婴儿可不会这样揉哦|赤ちゃんは、こんなふうには揉まないよ
我很兴奋，呼吸逐渐变得混乱，又加快了手上揉的速度。|興奮を覚えて呼吸が乱れていく俺は、さらに手の動きを速める。
呀！啊啊，呼唔。那是，说得没错|ひゃう！あっあっ、っ、ふぅ。それは、そうだね
而、而且，我想婴儿应该也不会这样做|そ、それに。こんなこともしないと思う
虽说心里咯噔咯噔跳个不停，可我还是轻轻地捏住了她开始膨胀隆起的乳头。|俺はドキドキしつつも、ぷくっと隆起し始めた乳首を軽く抓んでいた。
唔！？洸太郎君，啊啊啊。那里不行啊|んぅ！？洸太郎君、あぁぁぁ。そこ、ダメだよ
那样，唔，嗯。抓住的话……啊、啊啊|そんなに、んっ、ンッ。ぎゅってしちゃ……あ、あぁあっ
每次我手指在她乳头周围旋转揉弄，星奏的身体都会可爱地微微颤抖。|くりくりと弄る度に、星奏の体がびくん、びくんと愛らしく反応する。
果然女生的这里很敏感吗。|やっぱり女の子ってここが敏感なのか。
星奏这么敏感，真可爱|星奏、すごく敏感でかわいいよ
唔唔唔。是吗？有点害羞呢，啊～～|っっ、うぅぅ。そう？なんか、照れちゃうな。あ、～～ッ
星奏比刚才更激烈地抽动身体。|星奏がさっきよりも激しく痙攣していた。
完了。本来想让星奏放松的，也许做过头，超出必要范围了。|しまった。本来星奏をリラックスさせることが目的だったのに、必要以上にやり過ぎたかもしれない。
抱歉星奏。没事吧？|ごめん星奏っ。大丈夫？
哈啊、哈啊……嗯，没什么哦|はぁ、ハァ……っ。うん、別に何ともないよ
不过，多亏了洸太郎君的努力，我的身体已经很热，感觉要变得好奇怪了。|でも、洸太郎君ががんばってくれたおかげで、もう私、体が熱くておかしくなっちゃいそう
我一看，星奏的大腿内侧在相互摩擦着，好像很难受。|見ると星奏は、何だか辛そうに股を擦り合わせている。
看到那个样子，连一直在忍耐着的我都身体发热了。|その様子を見ていると、色々我慢していた俺まで体が熱くなってしまう。
星奏，我已经要忍不住了|星奏、俺ももう我慢できそうにない
洸太郎君也是啊。那就得快点采取措施了呢|洸太郎君もなんだ。なら、早くどうにかしないとね
终于到了和喜欢的人合为一体的时候了。|ついに好きな人と一つになる時が来たようだ。
我咽了一口口水，认真地看着她。|俺はごくりと喉を鳴らし、彼女を真剣に見つめる。
不过我想，如果星奏害怕的话，就不做了|けど、星奏が怖いなら、俺はやめておこうと思う
因为我绝对不想让重要的女朋友有痛苦的回忆|大事な彼女に、痛い思いとか絶対にさせたくないから
嘴上说什么已经要忍不住，但最后还是会关心我啊。不知怎的，我非常开心|我慢できないとか言っておきながら、結局私のこと心配してくれるんだね。なんか、すごく嬉しい
不过呢，不用在意的。因为我也想要和最喜欢的洸太郎君快点合为一体|でもね、気にしないで。大好きな洸太郎君と、私も早く一つになりたいから
星奏|星奏
和喜欢的人抱有同样的心情，为什么会这么令人高兴呢。|好きな人と同じ気持ちというのは、なぜこんなにも嬉しいんだろうか。
做的时候，星奏一定会感到痛苦吧。|事に及べば、星奏に苦しい思いをさせることだろう。
但是既然她这样对我说了，那我不继续前进是不行的。|けれど彼女がそう言ってくれるのであれば、前に進まないわけにはいかなかった。
我知道了，如果感到难受就说出来，那时我会马上停下的|わかった。もし辛い時は言って。その時はすぐにやめるから
……|っ
准备好了后，星奏看上去很紧张。|準備を済ませると、星奏は緊張している様子だった。
要做了呢……|し、しちゃうんだね……
还是害怕吗？|やっぱり、怖い？
不是哦。不如说很高兴|ううん。むしろ嬉しいよ
因为我一直喜欢的人要把我变成女人了嘛|だってずっと好きだった人に、女の子にしてもらえるんだもん
我也一样，星奏能这么想，真是太高兴了|俺も、星奏のその気持ちはすごく嬉しいかな
不过虽然你嘴上这么说，但你看上去紧张得不得了啊|でも、言ってる割には緊張してるようにしか見えないぞ
啊呜|あう
看出来了吗？|わかっちゃう？
我挠了挠脸……|俺は頬を掻きながら……
我也是因为喜欢星奏，一直在看着你|俺もさ、星奏のこと好きで、ずっと見てたんだ
所以这种程度的变化，我一看就明白|だからそれくらいの変化、見ればすぐに分かるよ
一直，喜欢|ずっと、好き
嗯|うん
啊呜呜呜|あぅぅぅ
星奏相当害羞。|かなり照れてしまっていた。
这种话真是太让人害羞了|すっごく照れるよ、そういうの
啊，抱歉|あ、ごめん
不、不过这是因为星奏说一直喜欢着我，我才……|で、でも星奏が俺のこと、ずっと好きだったっていうから
啊|あ
抱、抱歉。我也有错啊，这么说来。嗯|ごご、ごめんなさい。私もいけないね、それは。うん
两个人都变得面红耳赤，真是的，天真无邪也得有个度吧。|二人とも赤くなっており、初々しいにも程があった。
总感觉有点害羞啊。|なんか小っ恥ずかしいな。
不过现在首先我有作为男朋友要说的话。|でもとりあえず今は、彼氏として言うべきことがある。
对了，星奏|それよりさ、星奏
什么|はいっ
那个……非常的，漂亮哦|その……すっごく、綺麗だよ
我又重新自上而下地观察了她的身体，仔细地欣赏。|俺は改めて、彼女の体を上から下へと眺め、じっくり鑑賞する。
赤身裸体后露出的那像雪一样白而细腻的肌肤。|むき出しになった、雪のように白くてきめ細やかな肌。
非常有女人味的两个形状出色的圆圆膨起。|とても女性らしい丸みを帯びた、形の良い二つの膨らみ。
腰部上下很是纤细，就像模特一样优美。|お腹周りはきゅっと細く、モデルのように美しい。
然后，我的视线被覆盖着她的秘密花园的可爱内衣吸引住了。|そして花園を覆う、かわいらしい下着が、俺の視線を釘付けにする。
居然说我漂亮。唔唔，谢谢|綺麗だなんて。うぅ、ありがとう
不过这样被你盯着看，好害羞啊|でもじっと見られると恥ずかしいよぉ
那倒也是。嘛，虽说我也是这个样子也很羞人|そりゃそうか。まあ、俺もこんな格好だから恥ずかしいんだけど
我已经取出了无法遏制的那个东西，不知为何冷静不下来。|俺は既に、いきり立ったものを取り出しており、何だか落ち着かなかった。
虽然我尽量不去看，不过洸太郎君的真是大呢|見ないようにしてたけど、洸太郎君の大きいんだね
好魁梧啊。可能因为这是喜欢的人的吧，只是看着，我下腹部就热起来了|すっごく逞しい。好きな人のだからかな。見てるだけで、お腹の辺りが熱くなってくる
星奏是想要我吧，一定是。|星奏が俺を求めてるってことだよな、きっと。
不行，也许是因为高兴，我的那里在颤抖。|いけない。嬉しいせいか、俺のあそこがびくついている。
这么大，有点担心能不能进来呢|大きいから、ちゃんと入るかちょっと心配かな
实际上我也很担心。|俺も正直心配だ。
不过，也为了星奏，这心里话我不能说出来。|でも星奏のためにも、本音を言うわけにはいかない。
星奏，有什么我现在能做的吗？|星奏、今俺にできることってある？
她稍微烦恼了下……|彼女は少し悩み……
那么，吻我|じゃぁ、キスして欲しい
接吻吗，明白了|キスか。わかった
我像要盖住星奏那样吻上去。|俺は星奏に覆いかぶさるようにしてキスをする。
唔，唔呜，啾|ん、ンゥ、ちゅ
……这样就好吗？|……これでいい？
不行，还不要停下来|だめ。まだやめちゃやだよ
唔，啾。嗯，啾唔|っっ、ちゅ。ん、ちゅぅ
星奏像是撒娇一般把我抱住，再次将嘴唇重合。|甘えるように抱き寄せられ、再び唇を重ねる。
溜噜，唔。唔啾，嘶啾|れる、んっ。くちゅ、っ、すちゅ
她激烈地吻我，好像是为了掩住不安。|不安を誤魔化すような、激しいキス。
我为了让她安心，温柔地将舌头相缠。|俺は彼女を安心させるように、優しく舌を絡めて相手をした。
唔唔，哈啊，哈啊。谢谢，洸太郎君|ンン。ハァ、はぁっ。ありがとう、洸太郎君
星奏，没问题了吗？|星奏、大丈夫そう？
嗯，多亏了洸太郎君。已经没事了，来吧。|うん。洸太郎君のおかげでね。もういいよ。きて
我点了点头，一边听着自己心脏吵闹的跳动声，一边轻轻地脱下她的紧身袜和内衣。|俺は頷くと、心臓のうるさい鼓動を聞きながら、そっと彼女のタイツと下着を脱がしていく。
第一次亲眼看到的女生私密之处有点湿润，好像在苦闷地微微颤抖。|初めて生で見る女の子の秘所は、軽く濡れており、切なげに震えていた。
那就上了哦|じゃぁ、いくよ
和喜欢的人身心合一让我感到很高兴，可另一面，也有不安。|好きな子と身も心も一つになると思うと嬉しい反面、不安もある。
我尽量不想给她留下痛苦的回忆，慢慢地摆动起腰。|俺はなるべく痛い思いをさせないように、ゆっくりと腰を滑らせた。
唔。呜呜呜|うっ、ぅぅう
啊，这是什么|あぁ、なんだこれ
这就是女孩子的里面。非常的热而湿华，而且很紧。|これが、女の子の。すごく熱くてぬるっとしてて、締め付けがすごい。
另一方面，看来星奏果然很痛苦，她紧紧咬着嘴唇。|一方、星奏はやはり辛いようで唇を噛みしめていた。
唔。星奏，果然很难受吗？|くぅ。星奏、やっぱり辛い？
没有。只有，只有一点。不过不用在意哦|んん。ちょ、ちょっとね。でも、気にしなくていいよ
但是……|でも……
没事的。疼痛快点结束比较好。|いいの。痛いの、すぐに終わった方が楽だし
的确是这么回事。|まあ、確かにそれはそうだ。
如果能做到的话，我也想让她快点从疼痛中解放。|俺もできることなら、早く痛みから解放してあげたい。
那就一口气上了哦|なら、一気にいくよ
嗯|うんっ
星奏紧紧握住我的手，于是我握了回去。|星奏がぎゅっと手を握ってくるので握り返す。
我一边被罪恶感所苛责，一边一口气贯通了她。|俺は罪悪感に駆られながら、一気に彼女を貫く。
~~~！？|～～～っ！？
我无意间看了看还有违和感的私处。|不意に違和感を感じて結合部を見る。
破处的证明在静静滴下。|破瓜の証が静かに滴っていた。
啊啊，呜呜呜。哈啊，哈啊|ああ、ううう。ハァ、ハァッ
星奏，抱歉，我|星奏、ごめん。俺
诶嘿嘿。第一次被、被洸太郎君夺走了呢|えへへ。は、初めて、洸太郎君に奪われちゃった
啊|あっ
明明应该非常疼痛的，星奏却笑了，好像在担心我一样。|とても痛かったはずなのに、星奏は俺を気遣うように笑っていた。
让这么好的女生感到痛苦，我的罪恶感变得越来越强烈。|こんなに良い子を苦しめたことに、ますます罪悪感が湧いてしまう。
洸太郎君不用在意的。比起那种事，来接吻吧|洸太郎君、気にしないの。それよりさ、キスして
嗯|う、うん
我温柔地吻她，像是在安慰她一般。|彼女を慰めるように優しくキスをする。
虽然很是过意不去，但能成为她第一次的对象让我感到非常地高兴和激动。|申し訳ない気持ちでいっぱいだけど、彼女の初めての相手になれたことが嬉しくて、胸が熱くなる。
唔，啾|んっ、ちゅ
我非常幸福，因为一直梦想着能够和洸太郎君变成这样|私、とっても幸せ。洸太郎君とこうなること、ずっと夢見てたから
所以，洸太郎君就按你喜欢的方法来动吧。让我尽情感受洸太郎君|だから、洸太郎君の好きなようにいっぱい動いて。いっぱい洸太郎君を、私に感じさせて
星奏|星奏
我一直在挂念着她。|俺もずっと彼女を想ってきた。
然而她应该更加思念着我吧。|でもそれ以上に、星奏は俺のことを想っていたんじゃないだろうか。
因为她的表情是如此幸福。|だって彼女の顔は本当に幸せそうなんだから。
希望能实现喜欢的人的梦想。|好きな人の夢を叶えてあげたい。
没过多久，我就很坚定地这么想了。|俺が強くそう思うのに時間はかからなかった。
我也一直在想着星奏。所以请稳稳接住我的思念吧|俺も星奏のこと、ずっと想ってきた。だから俺の気持ち、しっかり受け取ってくれ
啊，嗯嗯嗯嗯|あっ、んんんん
我保持和她的呼吸和拍，缓缓地开始运动。|彼女の呼吸に合わせるように、ゆっくりと動き出す。
哈啊啊，唔，唔，嗯啊啊|はぁあ、う、う、んああ
怎么样，难受吗？|どう、辛くない？
呼，哈啊。嗯，洸太郎君的动作很温柔，没问题|ふぅ、はぁ。うん。洸太郎君の動き、優しいから、大丈夫
那就好|なら良かった
但她肯定是在硬撑。|でも痩せ我慢しているに違いない。
所以我只能继续温柔地向她传达爱。|だから引き続き、優しく気持ちを伝える。
嗯啊，啊啊。洸太郎君，更激烈点也可以哦。更激烈地动吧|んあ、ああ。洸太郎君、もっといいんだよ。激しく動いてくれて
那样的话洸太郎君，唔，唔。应该会更舒服吧|そ、その方が洸太郎君、ん、んっ。気持ちいいと思うし
没事，别逞强了，我只要和星奏连接在一起就很幸福了|いいんだ別に。俺は星奏と繋がっていられるだけで幸せだからさ
什么啊。你要那么说，我会越来越喜欢你的啊|なに、それ。っ、そんなこと言われたら、ますます私、好きになっちゃうよ
我牵过她的手，引导她接吻。|俺は腕を引かれ、キスへと導かれる。
呼啾，唔，嗯唔|ふちゅ、ん、ンぅ
想要冲散溢出的思念一般热烈的爱情表达。|溢れる気持ちをぶつけるような、熱烈な愛情表現。
我一边紧紧地接受她的思念，一边爱着喜欢的人。|俺はしっかり彼女の想いを受け取りつつ、好きな人を愛していく。
啾，啊啊。哈，哈啊。最喜欢洸太郎君了|ちゅ、ぁぁ。はっ、はぁ。大好き、洸太郎君
包括你最优先考虑我之类的事，我全都喜欢|私のこと、一番に考えてくれるところとか、そういうとこも含めて、ぜ、ぜんぶ好き
我也是，星奏暖暖的地方，包括稍微有些天然而且可爱的地方，全部都最喜欢了|俺だって、星奏のほんわかしたところとか、ちょっと天然でかわいいところとかも含めて、ぜんぶ大好きだ
呜呜呜，太狡猾了。居然列举具体的例子，说喜欢我……|うぅぅ、ずるいよ。具体的なとこあげて、ん、あぁ、好きっていうなんて
不行吗？|ダメだった？
也不是不行。啊，唔。作为女朋友过于高兴，好像身体都变得奇怪了|だめ、じゃないけど。あっ、ンゥ。彼女として嬉しすぎて、なんか体、変な感じ
哈啊，哈啊。唔，唔啊啊|はぁ、ハァー。ん、んああっ
难道星奏开始有感觉了？|もしかして星奏、感じ始めてる？
这么说起来，里面比起一开始更加润滑了。|そういえば始めより、なんか滑りが良いな。
唔，唔唔，呜呜呜。洸太郎君|ン、んん、うぅぅ。洸太郎君
星奏一脸欲求不满的难受表情，好像想说现在这样还不够。|見れば星奏は、これじゃ物足りないとでも言いたげな、切なげな顔をしている。
一定是因为过于害羞而说不出来吧。|きっと恥ずかしくて言い出せないんだろう。
星奏，我能动得更激烈一些吗？|星奏、もっと激しくしてもいい？
嗯。啊啊，和刚才比已经没什么痛觉了，可以哦|うん。あっあぁ、さっきよりだいぶ、痛いの引いてきたし、いいよ
明白了。如果难受的话一定要说啊，好吗？|わかった。もし辛かったりしたら、ちゃんと言って。いい？
真的很温柔呢。难受了我会说的|本当、優しい。その時はちゃんと言うね
所以洸太郎君。唔，让我…更加地舒服吧|だから洸太郎君。んっ、私のこと、っっ……もっと気持ちよく、してぇ
最喜欢的人一脸羞耻地向我请求。|大好きな人が恥ずかしげにお願いしてくる。
我的心里一下子燃起了火。|俺の心に一気に火が灯った。
唔唔唔嗯，啊，啊啊|うぅぅん、あ、ぁああっ
我一点一点加大了摆腰幅度。|徐々にだがストロークを大きくしていく。
她的声音更加娇艳，我心跳止不住地加速。|彼女の声に艶っぽさが増し、嫌でも鼓動が速まってしまう。
呼啊，啊啊。开始触碰到最深处了|ふあ、ぁぁぁ。奥の方まで、届き始めた
啊，啊，啊啊。洸太郎君的硬硬的，大大的那个，到达最深处了啊|あ、あ、ああっ。洸太郎君の、固くて、大きいのが、一番奥、当たってるよぉ
星奏，感觉舒服吗|せ、星奏、気持ちいい？
哈啊，哈啊。嗯，很舒服。每次洸太郎君顶进来，我的身体就像着火了一样发热|はぁっ、はあッ。うん。気持ちいい。洸太郎君に突かれる度に、体、火照っていってる
我明明没有那么激烈，可即使这样星奏好像也很有感觉。|あまり激しくはしてないのだが、それでも星奏は感じてくれているようだ。
她的身体偶尔会忽然一颤，看上去非常可爱。|時折、びくっと体を震わせる様は、見ていてとてもかわいらしい。
比起那个，唔唔唔。洸太郎君怎么样？|それより、っ、ぅぅぅ。洸太郎君は、どうなの？
啊啊，呼，嗯嗯唔唔，有没有用我变得舒服呢？|あぁ、く、んんぅぅ、ちゃんと私で、気持ちよく、なってくれてる？
那是当然。说实话，星奏的里面太舒服，我都有点不妙了|っ、それは、もちろん。正直、星奏のなか、気持ちよすぎてやばい
可能因为蜜水已经扩散开了，现在她的里面黏糊糊的很容易动。|蜜が行き渡ったせいか、彼女のなかはとろとろで、すごく動きやすかった。
而且，肉壁的紧绷感也弱了下来，不松不紧地拥抱着我下面，快感也更上了一层楼。|その上、緊張が解れて程よい締め付けで抱きしめてくるので、快感もひとしおだ。
是吗，那么舒服啊。喜欢的人对我这么有感觉，总觉得非常高兴|そっか。そんなに、気持ちいいんだ。好きな人が、感じてくれてるのって、な、なんか、すごく嬉しいね
星奏这么有感觉，我也非常高兴。只是这样，就连我也变得舒服了|俺も星奏が感じてくれてるの、すごく嬉しい。それだけで、俺まで気持ちよくなる
我把手伸向星奏上下摇动的胸部，温柔地揉着。|俺は上下に揺れる胸へと手を伸ばし、優しく揉みしだく。
呀啊啊。不要一边顶我一边揉我胸啊|ひああん。そんなにつきながら、おっぱい揉んじゃだめぇ
嗯啊啊，啊，啊。太舒服了，H汁止不住地往外溢|んああ、あっ、あっ。気持ちよすぎて、エッチなおつゆ、どんどん出ちゃうよぉ
看来她相当有感觉，下面的紧度也变得更好了。|相当感じてるみたいだな。余計に締りが良くなってる。
拜此所赐，明明我还想为了星奏更加努力，可射精的欲望却慢慢涌了上来。|おかげで、まだ星奏のためにがんばりたいというのに、徐々に射精欲が込み上げてくる。
唔唔。我差不多要不行了|うぅ。俺、そろそろやばいかも
诶？哈啊，哈啊，呜呜呜|え？はあ、はあっ、んんん
星奏可能有些热晕了，没有理解状况。|熱に当てられたのか、状況が分かってない様子の星奏。
不过，看到我在忍耐的表情，她好像理解了，脸变得通红。|しかし、何かを堪える俺の顔を見て理解したのか赤くなる。
嗯唔唔，难道说。啊，啊，精液要出来了吗？|んぅぅ、もしかして。あ、あっ、精液、出ちゃいそうなの？
唔，嗯。因为只是感受到星奏的温暖我就很舒服，我……|う、うん。星奏の温もり、感じてるだけで気持ちよくて、俺っ
是吗，什么啊。哈，哈，唔唔唔。洸太郎君看上去很难受呢|そう、なんだ。はっ、はっ、ううう。洸太郎君、なんかすごく、辛そう
我什么时候都可以哦。洸太郎君觉得可以的时候，呼啊，唔唔，就射出来|私は、いつでもいいよ。洸太郎君がいい時に、ふぁ、っっ、うぅん、出して
但是我想要让星奏更加舒服，唔|でも俺、もっと星奏を喜ばせてあげたい、っ
那种事，下次也可以哦。唔啊，啊哈啊，唔唔。所以今天洸太郎君尽情地舒服吧|それは、今度でいいよ。んあ、あはぁ、うぅ。だから今日は、洸太郎君がいっぱい、気持ちよくなってぇ
是不是因为思念我的心情更加强烈了呢，她的下面变得更紧了。|彼女の俺を想う気持ちが高まるせいか、いっそう締め付けが強まる。
啊，唔唔。星奏，下次我一定会更努力的|あ、くぅぅ。星奏、次は絶対、もっとがんばるから
啊，啊啊啊。嗯，唔唔。嗯|あ、あああっ。んっ、ンぅ。うん
因为星奏的心情让我很开心，我自然地加快了动作。|星奏の気持ちが嬉しくて、自然と動きが速まる。
哈啊，嗯啊，啊，呼啊啊。射出来，唔，唔唔，射出来洸太郎君|はあん、んあ、あ、ふぁあ。出して、ん、んん、出して、洸太郎君
啊，啊，啊，唔，嗯嗯，啊啊啊|あっ、あっ、あっ、ン、んん、あぁぁッ
星奏……！！|星奏っ……！！
欲望涌上来的瞬间，我立即把性器拔了出来。|欲望が込み上げる瞬間、俺は咄嗟に性器を抜き去った。
唔啊，啊啊……！？|んあっ、ぁぁぁ……！？
大脑一片空白的我，如同要弄脏星奏那美丽的肌肤一般在她身上洒满白浊液。|頭が真っ白になる俺は、星奏の綺麗な肌を穢すように、白濁を浴びせていく。
唔，嗯嗯！？啊，好厉害，射个不停|う、んんっ！？あぁ、すごい。どんどん出てる
biubiu的，洸太郎君的热热的，这么多|びゅ、びゅって、洸太郎君の、熱いの、いっぱい！
抱歉星奏。我还没|ご、ごめん星奏。まだ、俺っ
啊啊。唔，唔唔。可以哦，直到洸太郎君满足为止，尽情射在我身上吧|ぁぁあ。んっ、んん。いいよ、洸太郎君が満足するまで、いっぱいかけて
如果是喜欢的人的话，就算被弄得全身脏兮兮的也没什么。唔，啊啊啊|好きな人になら、たくさん汚されても、別にいいから。ん、あああ
星奏没有表现出一丁点的厌恶。|嫌がる素振りも見せない星奏。
切实感受到被她爱着，我感到非常幸福，释放出了更多的精液。|愛されているという実感を得る俺は、とても幸せでさらに精液を吐き出し続けた。
啊，啊啊|あ、あぁぁ
哈啊，哈啊……|はー、はぁー……っ
全部射完之后，我们互相注视。|全てを出し切った後、俺たちは見つめ合う。
事后，很不可思议地，我只要注视着星奏，就比起以前更加激动。|行為の後は不思議なことに、星奏を見つめただけで以前より胸が熱くなる自分がいた。
射出了很多呢|た、たくさん出たね
抱歉。把你弄得这么脏|ごめん。すごい汚しちゃって
星奏温柔地抚摸我的脸。|星奏が俺の頬を撫でてくる。
没事哦。比起那个，不过……太好了|ううん。それより、でも……良かった
你这么珍惜我，我非常幸福哦|とっても大事にしてくれたから、すっごく幸せだったよ
星奏这么夸我，真有些不好意思啊|星奏にそう言われると、照れるな
啊，脸红了。真可爱|あ、赤くなってる。かわいい
诶，诶诶……|え。ええ……
啾，唔唔|ちゅ、んぅ
星奏像是给完成了使命的护花使者奖赏一般，温柔地吻了吻我。|上手にエスコートできたご褒美とでもいうように、優しくキスをされる。
有点痒痒的，不过非常舒适。|なんだかくすぐったいけど、とても心地が良かった。
下次我一定会更努力的|今度はもっと、がんばるから
嗯，我期待着呢|うん、期待してるね
然后，下、下次我也会为了洸太郎君更加努力的|あと。わ、私も次は、洸太郎君のために、もっとがんばるから
嗯……谢谢|うん……ありがとう
重要的人说要为我努力。|俺のために、がんばるという大切な人。
越来越觉得她可爱，我紧紧抱住她好长一段时间都没有松手。|彼女をますます愛おしく感じる俺は、しばらく抱きしめて放さなかった。
D1_05|D1_05
唔……|ん……
……呼|……ふぅ
醒了。|目覚める。
早上了。|朝だ。
……|……
去学校吧。|学園に行こう。
……|……
不知不觉地想起了昨天发生的事。|ぼんやりと、昨日の出来事を思い出す。
毫无疑问，那是初体验。|あれは紛れもない、初体験。
据说经历过初体验后世界就会改变。|初体験を終えたら、世界がかわるっていう。
真的是那样吗？|本当にそんなことがあるのかな？
我有没有稍微长大一点呢？|少しは大人になれたのかな？
早上好|おはよー
男学生A|男子生徒Ａ
早上好|おはよー
女学生B|女子生徒Ｂ
这周的龙珠看了吗？|今週のドラゴンポール見た？
男学生A|男子生徒Ａ
看了看了。终于界王拳也超越一万倍了|見た見た。とうとう、カイオウケンも、一万倍をこえてきたな
男学生B|男子生徒Ｂ
嘛，为了和海贼王对抗的话，这种程度也是必要的呢|まぁ、海賊王に対抗するためには、それくらい必要だよな
男学生A|男子生徒Ａ
我说，最近光之美少女啊|さいきん、ブリキュアがさぁ
女学生A|女子生徒Ａ
光之度又增加了呢|ブリ度があがってきたよね
女学生B|女子生徒Ｂ
……|……
怎么回事呢。|なんだろう。
班里同学看起来比平时更像小孩子。|クラスメートが、いつもより子供に見える。
那些对话莫名的可爱，然而却不感兴趣。|その会話は妙にかわゆくて、けど、興味がわかない。
是因为我变成大人了吗。|俺が大人になったということなのかな。
洸太郎……可以打扰下吗？|洸太郎……ちょっといい？
是志乃。|志乃だ。
和平时不同，她用认真的表情看着我。|らしくなく、真剣な顔で俺を見下ろしていた。
跟我来。这里有人|こっち。人目があるから
啊，啊|あ、あぁ
我站起来，跟了上去。|立ち上がり、ついていく。
我说洸太郎|ねぇ洸太郎
怎么了啊，马上就上课了|なんだよ、授業はじまるぞ
你，变成大人了吧？|あんた、大人になったね？
……什么|……なんだって
那是什么。什么意思啊？我可没有吸烟哦|そ、それって何。どういう意味だ？煙草なんて吸ってないからな
没在说那个|そんなんじゃない
你知道了吧。进入热带雨林深处的秘境，沐浴花朵盛开的理想国的慈爱，听到了极乐鸟欢喜的呻吟吧|あなたは知ったんでしょう。熱帯雨林の奥の秘境に分入って、花咲き誇るエルドラドの慈愛に浴して、極楽鳥が歓喜の呻きをあげるのを聞いたんでしょう
那就是大人的证明|それつまり、大人の証明よ
比起大概是看穿了我的初体验的志乃，她的语气让我大为困惑。|どうやら俺の初体験を看破しているらしい志乃よりも、その語り口に、おおいに戸惑った。
志乃……你……没事吧？角色定位什么的|し、志乃……お前、なんか……大丈夫？キャラとか
没问题哦|大丈夫よ
总之加入到了大人的你已经没有必要在教室里待了。因为你有了去那里的资格|とにかく大人の仲間入りをしたあなたが、あの教室にいる必要はないわ。あなたは、あそこに行く資格があるんだから
那里是指……|あそことは……
只有大人才能去的地方|大人だけが行ける場所だよ
咕咚。|ごくり。
我咽了一口口水。|俺は唾を飲み込んだ。
只有大人能去的地方……是怎么回事啊。|大人だけが行ける……場所ってなに。
志乃就这样带我来到了体育馆前。|そのまま、志乃は俺を連れて体育館の前までやってくる。
体育馆？体育馆里到底有什么？|体育館？いったい、体育館に何があるんだ？
大人的王国|大人王国よ
各位，我来介绍一下新的大人。这是国见洸太郎|皆、新しい大人を紹介するわ。國見洸太郎よ
……那里的每个人都略微惊讶地用有些倦怠地表情看了过来。|ほう……っと、そこにいた面々が、少しけだるそうにこちらに顔を向ける。
有和我一样的学生制服，有西装，不知为何还有穿着泳衣的女性，各种各样的人都有。|俺と同じ学生服から、スーツ姿、なぜか水着姿の女性まで、顔ぶれは様々だ。
不知是什么时候志乃换了衣服，成了西装打扮。|いつの間に着替えたのか、志乃もスーツ姿に変わっている。
欢迎来到大人的世界|ようこそ、大人の世界へ
女性A|女性Ａ
欢迎哦，国见洸太郎君|歓迎するよ、國見洸太郎君
男性A|男性Ａ
呃，谢谢|ど、どうも
这里每个人都和教室里的少年少女们风格不同。|その誰もが、クラスにいた少年少女とは、風情が違っていた。
有蓄着胡子的，有脖子上戴着方巾的。|髭をたくわえていたり、首にスカーフをかけたり。
还有打了发胶的（学校规则禁止），总之他们都有某个地方很特别。|ツーブロック（校則で禁止）にしていたり、とにかくどこかしら、特別だった。
就算是我也有点兴奋了。|さすがに俺もわくわくしてきた。
在那里的人们对坐在位子上的我简略打了招呼后，又回到了他们的对话。|そこにいた人達は、席についた俺に軽く会釈をすると、話の続きに戻る。
结果……|結局……
男性A|男性Ａ
人们有各自的正义|人それぞれ正義がある
男性A|男性Ａ
我懂|分かる
男性B|男性Ｂ
结果……|結局……
男性A|男性Ａ
人生就是狩猎啊|人生は狩りさ
男性A|男性Ａ
我懂|分かる
男性B|男性Ｂ
结果……|結局……
男性A|男性Ａ
最重要的是人和人之间的联系啊|大事なのは、人と人とのつながりだよ
男性A|男性Ａ
我懂|分かる
男性B|男性Ｂ
……|……
总觉得，应该说很无聊……还是怎么说呢。|なんか、つまらないというか……なんというか。
呐，志乃|な、なぁ志乃
然后呢，说到理想国|それで、エルドラドがね
志乃在说关于理想国的话。|志乃はまだエルドラドについて話していた。
志乃|志乃
什么？|なに？
这就是大人的世界吗|これが、大人の世界なのか
是啊|そうよ
国见！让我们听听你成熟大人的意见吧|國見君！君の大人な意見をきかせてくれ
男性A|男性Ａ
诶诶！？|ええ！？
……|……
大家|一同
我被非常多人注目着。|すっごい注目されている。
那个……|あの……
就比如人们善良不是为了别人。干的好事，做的坏事，最后都会回到自己头上的……到头来|情けは人のためならず、みたいな。良いことも悪いことも、自分に返ってくる……ような気がします。結局
嚯嚯|ほっほー
男性A|男性Ａ
我懂我懂|分かる分かる
女性A|女性Ａ
善良不是为了别人呢|情けは人のためならずだよね
男性A|男性Ａ
……|……
总觉得，不对。|なんか、ちがう。
这种，能称为大人吗？|こういうの、大人って言うの？
我先告辞了|俺、ちょっと失礼します
我为了从这种奇怪的气氛中逃走，站在了墙角。|妙な雰囲気から逃れるように、俺は壁際に立っていた。
洸太郎君！|洸太郎君！
星奏！？|星奏！？
为什么在这里？|なんでここに？
不，比起这个……|いや、それより……
昨天，那个……|昨日は、その……
辛苦了|お疲れ様でした
扭扭捏捏。|もじもじ。
不要在这种时候扭捏啊！|こんなときにもじってしないの！
我是来救你的|助けに来たんだよ
诶|え
如果在这里的话，洸太郎君就会变得不再是洸太郎君的|ここにいたら、洸太郎君が、洸太郎君でなくなってしまう
嗯。那个我好像很能理解，志乃也变得很奇怪|う、うん。それはなんか、よく分かる。志乃もおかしいし
那就走吧|じゃぁ、行こう
但是志乃……|でも、志乃が……
你听说过吗？理想乡的深处有一个上帝坐镇的地方|あなた聞いたことある？エルドラドの奥には、ゴッドが鎮座するスポットがあることを
那边正热衷于猥亵的谈话或是什么的意义不明的对话。|向こうで猥談なのかなんなのか分からない会話に興じていた。
之后一定会来救志乃的|きっとあとで助けに来るから
我被星奏的拉着手，踉踉跄跄地离开了那里。|星奏の手に引かれるまま、俺はよろよろとその場を後にする。
他逃走了|逃げたぞ
男性A|男性Ａ
那家伙，想要返回童心啊|あいつ、童心に返るつもりだぞ
男性B|男性Ｂ
看来他们好像注意到为了不暴露而在人群中穿梭的我们了。|バレないようにそっと人と人の間をすり抜けていた俺たちに気付いたらしい。
呜啊啊啊啊|うああああ
我感到要是这样被抓住的话就再也回不去了，于是拼命地跑。|このまま捕まったら、もう戻れない気がして必死に走った。
体育馆的门就在眼前了。|体育館の扉はもう目の前だ。
带回来|連れ戻せ
为什么是志乃在下指令？|なぜか志乃が指示を出している。
那家伙是这个集会的什么人？|あいつ、この集会の何なんだ？
千钧一发时门关上了。|すんでのところで扉が閉まる。
哈啊……|はぁ……
我大大地叹了一口气。|俺は大きく息を吐く。
到底是什么啊？|一体、なんだったんだ？
那是大人的王国|あれは大人王国
大人的王国？|大人王国？
因为洸太郎君来到了不同的世界哦|洸太郎君は違う世界にきてしまったんだよ
然后我，我是这个世界的入口……|そして私が、私がこの世界の入り口だったの……
那就是说……那个，因为做了吗？|それって……その、しちゃったから？
……是呢|……そうね
我想着她会害羞，不想却得到了冷静的回答。|照れるかと思ったら、クールに返された。
sex|セックス
！？|！？
因为做了呢|しちゃったからね
因此，你的世界本身发生了改变。变成了大人的世界……最终这个世界全部都会被大人所支配吧|そのせいで、あなたの世界そのものが変わってしまったわ。大人の世界に……。やがてこの世界全体が、大人に支配されるでしょう
这算什么啊|なんてことだ
能清楚说出sex这个词的星奏也是，这算什么啊。|セックスって、すごいはっきりとした発音で言う星奏にも、なんてこった。
这样的世界真讨厌啊|こんな世界はいやだなぁ
想回去吗？|戻りたい？
嗯。虽然说还是没能清楚掌握事态，不过我想要离开这个莫名其妙的地方|う、うん。というかイマイチ事態が把握できてないけど、こんなわけのわからないところからは、脱出したい
这样，那样的话……|そう、だったら……
……|…………
怎么了？|ど、どしたの？
既然你是通过我来到这里的话……出去的办法，你也明白吧|私を通ってここに来たということは……出る方法も、分かってるよね
咕咚|ごくり
我不自觉地咽了一口唾液。|俺は思わずつばを飲み込んだ。
我知道了|わかってる
那就|じゃぁ
我轻轻地把手放在星奏的肩膀上，把脸贴近。|俺はそっと、星奏の肩に手をかけて、顔を接近させる。
唔……|んー……
贴近脸后，嘴唇像漫画里那样突出来要求接吻，非常的让人不快。|顔を近づけると、唇が漫画みたいに突き出てキスを求めだしたのが、すごく気持ち悪い。
……|にゅー……
你在干什么啊！|なにするのよ！
唔诶诶？？|うええ？？
因为，既然是通过星奏而来到的，那就再进去……|だって、星奏を通って入っていったんだから、また入ったらって……
既然是通过我而成为大人的，再通过我不是只会更加地变成大人吗？|私を通って大人になったんなら、私を通っても、さらに大人になるだけでしょう？
啊，嗯？是这样的道理吗？？|あ、うん？そういう理屈？？
但是那样的话，我怎样才能回去……之前是从前面进去的，要再从后面进去试试吗|でも、それじゃぁ、どうしたら。……前から入ったから。後ろから入ってみるとか
你是不是傻啊！？|ばかじゃないの！？
额。|うぅ。
也就是说——|つまり──
不知何处传来的新的声音。|いずこからか、新たな声が響く。
通过我就可以回去了|俺を通っていくってことさ
凉介？？？|涼介？？？
把我丢在一边，自己去了大人的世界，太狡猾了哦洸太郎|俺を置いて、大人の世界にいくなんてずるいぜ、洸太郎
就算是成为大人的时候也要一起，我们不是这么约定过很多次吗|あれほど、大人になるときは一緒だって、約束したじゃないか
我没有定下过这种约定|そんな約束はしていないっ
听好了洸太郎。姬野同学是你成为大人的入口|いいか良く聞け、洸太郎。姫野さんは、お前が大人になるための入り口だった
而我，则是出口|そして、出口は俺なんだ
…………|…………
唔，嗯？那是什么意思……我进入凉介的里面什么的……？哈哈，不会吧……|う、うん？それってどういう……。俺が、涼介の中に入る的な……？はは、まさか……
就是那样|その通り
诶诶诶诶诶诶|ええええええ
sex|セックス
星奏！？你说什么！？|星奏！？なんなの！？
哇哈哈哈哈。来吧，通过我变回孩子吧，洸太郎|わはははは。さぁ、俺を通って、子供にかえるんだ、洸太郎
不，不要——|い、いや──
来吧，来吧，来吧|さぁ、さぁ、さぁ
一起回到小孩的世界————|一緒に子供の世界へかむばーーーーっく
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊|ぎゃああああああああああああああああああ
哈|は
…………|…………
…………|…………
……哈。|……は。
梦？|夢？
诶，星奏？|ってか、星奏？
早上好|おはよう
早上……好|おは……よう
凉介他……|涼介が……
贵志君？|貴志君？
啥来着，感觉做了一个非常奇怪的梦。|なんだっけ。すごく妙な夢を見ていた気がする。
不，与那相比，要弄清现在的状况才行。|いや、それより今はこの状況だ。
为什么星奏在我的房间？|なんで星奏が、俺の部屋に？
昨天……做了那种事……可星奏没就那样住在我家吧。|昨日……あれをして……そのまま、泊まっていったわけじゃないよな。
那个，为什么你在这里？|あ、あの、どうしてここに？
诶嘿嘿……那个，昨天……我把东西忘在这里了|えへへ……あの、昨日……忘れ物しちゃって
啊，这样|あ、あぁ
事后星奏赶在在菜子回来之前，匆忙地回去了。|ことが終わって菜子が帰ってくる前にって、あわただしく星奏は帰っていった。
小小的化妆包就那样放在了这里。|小さなポーチを置きっ放しにしていってしまったな。
然后我来取时，菜子就说请让我上来|それで取りにこさせてもらったら菜子ちゃんが、あがっていってくださいって
菜子呢？|菜子は？
出门了哦|出かけたよ
……嗯嗯|……ふむ
虽然我明白菜子今天早早地出门了，可是为什么星奏在这里？|菜子が早めに出かけたのは分かるとして、それでなんで、星奏が？
那个啊。菜子说让我来叫醒你……然后……|あ、あのね。菜子ちゃんに起こしておいてって言われたんだ……それで……
星奏突然对这个状况感到害羞，一边后退一边辩解着。|急にこの状況が恥ずかしくなったのか、後ずさりしながら、弁解するように言う星奏。
唔嗯……|ふむ……
我明白了是菜子拜托星奏来叫醒我……|菜子が星奏に、起こしてくれるよう頼んだのは分かるとして……
比平时晚了很多呢|いつもより、だいぶ遅い時間みたいだね
钟表已经转到了8点15分。|時刻はもう、８時１５分をまわっている。
离上课只有30分钟了。|始業まで、３０分ほどしかない。
啊哈哈|あはは
因为你睡着的表情看上去很幸福，所以我就没叫醒你|なんかすごい幸せそうな顔で寝てるから
唔……|う……
我大脑渐渐清醒了，忽然感到很不好意思。|頭もはっきりしてきて、急に恥ずかしくなってきた。
虽然没有女生那么纤细，可没想到刚醒来时毫无防备的表情，竟被刚交往没多久的喜欢的人看到。|女の子ほど繊細じゃないが、寝起きの無防備な顔を、付き合って間もない好きな子に見られるとは。
那就应该硬下心叫醒我啊|そ、そこは心を鬼にして、起こしてくれよ
我很不好意思地把头摆向一边，说道。|恥ずかしくてそっぽを向きながら、話す。
抱歉抱歉|ごめんごめん
不过在等你醒的时候，我用剩下的东西稍微做了些饭|でも、待ってる間、余り物でちょっとしたご飯作ったんだよ
你做了早饭？|朝ご飯を？
……下到一楼，起居室里飘着和平时的早饭完全不同的味道。|……一階に下りてくると、リビングにはいつもの朝餉とは、また全然違う匂いが漂っていた。
明明用的是同样家里的材料和调料，香味会变得完全不同啊。|同じ家にある材料と調味料を使っているはずなのに、匂いは、まったく違うものになるんだな。
我开动了|いただきます
我开动了|いただきます
和星奏两个人的饭桌。真不可思议。|星奏と、二人の食卓。不思議だ。
……|……
……|……
星奏……筷子用的真熟练啊。|星奏って……箸を上手に使うんだなぁ。
我为这种事而感动了。|なんてことに感心してしまう。
不，比起这个……|いや、それよりも……
昨天和她……做了呢。|昨日、彼女と……しちゃったんだよな。
她的嘴唇，她制服下的隆起……然后，还有更多更多的地方，和我融为了一体。|あの唇も、あの制服の下のふくらみも……そして、もっともっといろんなところと、俺はひとつになった。
唔……只是想着这样的事，我下腹部就一下子变得燥热亢奋。|う……そんなことを考えるだけで、下腹部の方に、どくんと熱い高まりが生まれる。
大早上的我在想些什么啊。|朝から俺は何を考えているんだ。
那个|あのさ
嗯？|うん？
……身体没事吧？|……体調とか、大丈夫？
嗯？嗯。为什么这么问？没问题啊|うん？うん。なんで？大丈夫だけど
星奏不知道有没有理解我想说的话，茫然地点了点头。|俺の言わんとしていることが分かったのか分かってないのか、きょとんとうなずく。
……真好喝啊。这个味噌哪里有卖呢|…………おいしいねぇ。このお味噌、どこで売ってるのかな
这是商店街的八百七家的味噌哦|商店街のやお七さんにあるミソなんだよ、これ
诶|へぇ
……|……
身，身体没问题是什么意思啊|た、体調大丈夫って、どういう意味かな
太慢了。|遅いよ。
不，那个|いや、その
没问题哦……什么也没有哦……|大丈夫だよ……なにも、ないよ……
那就好|な、ならいいけど
……|……
……|……
因为我的话题，餐桌上的气氛彻底变得奇怪了。|俺がふった話のせいで、食卓は完全に妙な空気になってしまった。
那个|あの
但是，我想要好好告诉她。|でも、俺はちゃんと伝えておきたいと思った。
因为经过一段时间后，说这话可能会感觉很奇怪。|多分、時間がたったら、言うのもおかしくなるから。
嗯，什么|う、うん、なに
星奏啊——|星奏って──
星奏真是漂亮呢|星奏ってきれいだったっ
诶，诶诶诶。怎么了突然|え、えええ。なに、いきなり
非常的白，非常的光滑……而且而且——|すごい真っ白で、すごいすべすべしてて……それにそれに──
就像棉花糖一样！|ま、マシュマロみたいだった！
啊啊啊啊啊啊啊|あああああああ
谢谢……|あり、がとう……
因为最近……那个，我一直在努力……|最近は……そのがんばってたから……
诶|え
因为和洸太郎君交往后，我用了以前没有用过的有点贵的香皂……|洸太郎君と付き合うようになってから、前まで使わないようなちょっと高いソープ使ったり……してたから
啊……|ぁ……
所以很高兴。诶嘿嘿|だからうれしい。えへへ
啊哈哈|あはは
诶嘿嘿|えへへ
哎，不能再这么悠闲了，要迟到了|って、まったりしてる場合じゃないね。遅刻しちゃう
是呢|そ、そうだね
晴朗的天气，美味的早饭，还有星奏。这种组合让人忘掉了快要迟到的事，不知不觉悠闲起来。|良いお天気。美味しい朝食。星奏、という組み合わせに、遅刻気味なのを忘れてついつい、のんびりしてしまった。
快点吧|急ごう
星奏本要急忙吃完剩下的饭，却突然停住动作皱起眉毛。|慌てて残りのご飯をかきこもうとするが、ぴたりと動きを止めて、星奏は顔をしかめた。
唔……|う……
星奏皱着眉放下了碗。|と、星奏が顔をしかめてお椀を置いた。
肚子好撑|おなかいっぱい
怎么了？|なにそれ
想起来了。我在家吃过饭了|思い出した。私、家で食べてきたんだ
那为什么又做了自己的份呢？|なんで自分の分まで作ってるの？
我顺势就！|ノリで！
这样啊|そうなんだ
我出门了|いってきまーす
我出门了|いってきます
星奏莫名地守礼仪，还向玄关鞠了一躬。|妙に律儀に、玄関に向かってお辞儀をする星奏。
比平时晚了30分钟以上的出门。|いつもより３０分以上遅い出発だ。
这……要迟到了啊|これは……遅刻しそうだ
偶尔迟到一两次倒是没什么，可两个人一起满不在乎地迟到，这就是问题了。|まぁ遅刻の一回や二回、いいんだけど、問題は二人してのこのこと遅れて現れることだ。
想必会被嘲笑吧。|冷やかされるんだろうなぁ。
没办法了，用自行车吧|しょうがない、自転車を出そう
有自行车吗？|自転車あるの？
有啊，虽然只有一台|あるよ、一台だけだけどね
我快要迟到的时候就会用自行车。不过没有登记过，实际上是不行的|遅刻しそうなときは、自転車で行くんだ。登録してないから、本当はダメなんだけどね
那你就上来吧|じゃぁ乗って
嗯|う、うん
星奏试图在我身后乘上自行车。|俺の後ろで自転車にまたがろうとした星奏だけど、
这车没有坐的地方啊|これ座るところないんだけど
用脚踩在那里|そこに足をひっかけるんだよ
那里，是指这个小的凸起吗|そこって、この小さなでっぱり？
对对|そうそう
这可不平衡啊……|これは、アンバランスだね……
的确，对于女生来说也许有点困难。|確かに女の子には、少し難しいかも知れないな。
哟……|よ……
哟|よ
她摇摇晃晃的，把手撑在我的背上总算找到了平衡。|よろめきながらも、俺の背中に手をかけてなんとかバランスをとっている。
唔唔唔，差不多，可行吧|ううう。なんとか、いけそうかな
那就出发吧|じゃぁ出発
哇啊啊啊啊啊啊|ふああああああ
星奏一下子从背后紧紧抱住了我。|ぎゅっと、星奏が俺の背中にしがみつく。
当然身体也紧贴着，隔着背，她的形状鲜明地浮现在了我的脑海里。|もちろん、身体は密着し、背中ごしに星奏のあり方を、俺は生々しく実感する。
这是……|これは……
不可抗力！|フカコウリョク
诶，什么？？？|え、なに？？？
没什么，抓紧哦|なんでもない、しっかりつかまっておけよ
唔，嗯|う、うん
呀……|ぎゅぅ……
啊啊……|あぁ……
不可抗力！|フカコウリョク
哇啊，感觉和以往看到的景色不同。|わぁぁ。なんか、いつもと景色が違う
应该是吧|そうだろうね
星奏已经掌握了以安稳的姿势站在自行车上的诀窍，在背后发出了心情舒畅的声音。|こつをつかんで大分安定した格好で自転車に乗る星奏が、背後で気持ちよさそうな声をあげる。
黎明时，似乎下了点小雨。|明け方、少し雨が降ったらしい。
在稍稍潮湿的空气中沐浴着早晨凉爽的阳光骑车，确实令人精神爽快。|少し湿った空気の中、朝の涼しい日射しを浴びて走るのは、確かに爽快だった。
～～～～～～♪|～～～～～～♪
星奏已经完全习惯了站姿，开始哼起了歌。|すっかり慣れた星奏は、鼻唄まで歌い出した。
不抓紧很危险哦|しっかりつかまってないと危ないぞ
嗯？没事没事|ん？大丈夫大丈夫
]星奏|星奏
……|……
嘿。|えい。
呜啊|うわっ
柔软。|ふにゅ。
嘿。|えい。
呀|ひゃん
柔软。|ふにゅ。
喂喂，好吓人的啦|ちょちょ、怖いよっ
抱歉抱歉|ごめんごめん
你刚刚……是故意的吧？|今……わざとやってなかった？
没啊真没|やってないやってない
嘿。|えい。
哇啊啊啊啊啊啊|うわああああああ
柔软。|ふにゅ。
真是的，果然是故意的。为什么要这样啊|もう、やっぱりわざとだね。なんでそういうことするかなぁ
为什么，那当然是为了……|なんでって、そりゃぁ……
……|……
喂，你脸好红啊|ちょ、なんか顔が赤いよ
诶，你应该看不到脸的吧|え、顔なんて見えないだろ
因为你耳朵变得通红了啊|耳が真っ赤になってるのっ
在这么心情舒畅的骑行途中你在瞎想什么啦|何を考えてるの。こんな気持ちの良いサイクリングの途中に
没，没什么啊？|な、なにも？
禁止下流的事。别这样了哦，真的很吓人啊|いやらしいのは、禁止。止めてよ。本当に、怖いんだから
知道了知道了|分かった分かった
在这之后我都很老实的骑着自行车。|その後はおとなしく、自転車を走らせていく。
恐怕迟到是难免的了，不过感觉已经都无所谓了。|おそらく遅刻は変わらないだろうけど、まぁいいや、という気分だった。
骑到下坡，不用踩踏板自行车也能高速前进。|坂道にさしかかり、こがなくても自転車は、すーっと進んで行く。
（坐在你的自行车后～）|（君を自転車の後ろにのせて～）
不知何时听过的青春旋律在脑中响起。|いつか聞いた青春メロディが、頭にひびきだす。
温和的天气。|おだやかな天気。
可能因为现在是不早不晚的时间，路上没有其他行人。|半端な時間のせいか、道を行く人は他にいない。
穿行在长满青叶的林荫树下，有一种夏天正在慢慢接近的感觉。|青い葉をしげらせた街路樹の下をくぐって進んでいると、夏が、どんどん近づいているような気がした。
慢慢地慢慢地，缓缓前行。|ゆっくりゆっくり、走って行く。
慢慢地……|ゆっくり……
不慢啊，车速相当快了啊。|ゆっくりじゃないな。けっこうスピード出てる。
等等，但是从刚才我就一直在刹车……|いや、でもさっきから、ブレーキきかせ……
（全力握紧刹车……）|（ブレーキ、いっぱい握りしめて……）
……|……
……|……
那个。速度是不是有点快啊？|あの。ちょっとスピードはやくない？
……|……
刹车，完全坏掉了|ブレーキが、ぶっこわれた
啥？|は
没，没事。过一会儿就会自己停了的|ま、まぁそのうちに、自然ととまるよ
但是这一段是一直持续的下坡呀|でも坂道、ずっと続いているよ
诶|え
仔细一看，毫无障碍的笔直下坡无遮无拦地向着大海延伸过去，画出了一道缓和的曲线。|見れば隘路のないまっすぐな坂道は、海に向けてゆるやかなカーブを描きながらも、途切れることなく伸びていた。
诶诶诶诶诶诶|ええええええ
唔哦哦哦哦哦哦。|うおおおおおお。
怎么办。|どうしよう。
无论怎么捏刹车都光溜溜的什么感觉都没有。|ブレーキはいくら握ってもスカスカと、何の感触もない。
自行车在这长长的坡道上不断加速前进。|そして長い下り道を、自転車は次第スピードを増しながら進んで行く。
虽然想用急转弯停下它，但无法想象星奏会因为离心力变得怎么样，只好放弃。|カーブして止まろうかと思うが、星奏にどういう遠心力が働くか、想像できない。
结果自行车的速度还是突飞猛进的增加着，已经快到了连把手都没作用的程度了。|そして自転車はぐんぐん速度を増して、もはやハンドルもきかないレベルになっている。
～～～～♪|～～～～♪
突然，星奏开始哼唱起好像在哪听过的曲子。|唐突に、どこぞで聞いたような曲を星奏がハミングしはじめる。
那，那是什么|な、なにそれ
电影《生死时速》的主旋律|映画、スビードのテーマ
干嘛现在唱这个？？？|なんで今、そんなのを？？？
我感觉会有临场感涌现|臨場感が出るかと思って
涌现了又怎么样|出してどうするの
不由自主！|なんとなく！
～～～～～～♪|～～～～～～♪
又开始唱起来了。|また歌いだした。
这次又是什么！？|今度はなに！？
《生死时速2》的主旋律|スビード２のテーマ
２都有出？|２とか出てたの？
有出啊，而且主旋律曲是小室作曲的哦|出てるし、テーマ曲は小室だよ
不知道|知らない
那可是小室哦？？|小室だよ？？
不认识啊！|知らない！
～～～♪|～～～♪
这又是什么？？？|それは、なに？？？
《回到未来》的主旋律|パック・トゥ・ザ・フューチャーのテーマ
马缇，已经超过时速140了呢|マーティー、時速１４０を越えたぞ
就这样向着未来前进——|このまま未来へ──
哦哦|おお
……|……
怎么可能去！|いくかぁ！
我们在做这种蠢事的时候，自行车的速度也在稳步增加。|バカなことをしている間にも、自転車は順調に速度を増していく。
虽然有故意撞向电线杆来停车的选择，事到如今，也为时过晚。|電柱なりに故意にぶつけて止まる方法もあったのだろうが、今となっては、それも遅い。
你哼就哼吧，就不能换首其他的吗|ハミングするのはいいけど、もっと他にあるだろう
其他的？？？|他って？？？
能够缓和这种恐惧的歌曲之类的|この恐怖をやわらげるような何かが
诶诶诶。那，那么|えええ。じゃ、じゃぁ
～～～～～♪|～～～～～♪
这是……|これは……
这不是印第安纳琼斯吗。|インディーショーンズのじゃないか。
的、的确，有种能从危机中逃出的预感——|な、なるほど、これは危機を脱出できる予感がする──
……|……
……|……
成功逃出去了？|脱出、できたのかな
不是很清楚，但这很印第安纳琼斯……|分からないけど、インディーショーンズ的ではあったかも……
还好下面是海|下が海でよかったというのか
自行车十分完美地撞上了栏杆，而我们两个一起被抛向了正下方的大海。|自転車はみごとにガードレールにぶつかり、俺たち二人は、そろって真下にある海に放り出された。
在勉强能用脚站立的不那么深的地方，我和星奏两个人一起浮在水中，向掉落点望去。|ぎりぎり足が立つようなさして深くない場所に、俺と星奏は、二人してぷかぷか漂いながら落ちてきた方を見る。
幸运的是自行车卡在栏杆上停了下来。|幸いなことに自転車はガードレールにひっかかって止まってる。
嗯唔|ううう
噗噜噗噜噗噜噗噜|ぶるっちょほむほむ
从海里出来后，本打算推着自行车向学校走去……|海からあがった俺たちは自転車を押しながら学園に向かうことにしたんだけど……。
轮斯啰（冷死了）|さむっちょぎるちょま
没事吧？|大丈夫？
MEISHIA，BIEDANXINXIONGDI|ダイジョウブダゼ、マカセテオケヨアイボウ
好像快不行了……|ダメみたいだ……。
虽然我也有够惨的，但在树荫下脱了衣服把水挤过一遍后再在阳光下走，靠太阳都快晒干了。|いや、俺もけっこうひどい有様なんだけど、木陰で一度服をぬいで水をしぼって日光の下を歩いているうちに、お天道様の力で、そこそこ乾いてきた。
而星奏毅然拒绝了这个方法，不得不以全身湿透的状态走着。|星奏は断固拒否して、ずぶ濡れ状態のまま、歩くはめになった。
偶尔和别人擦肩而过，果然都用奇怪的眼光看我们。|たまに人とすれ違ったけど、もちろん、奇異の目を向けられていた。
然而他们并没有到会来问我们缘由的程度，这地方是个半吊子的城市啊。|かといって事情を聞かれるほどじゃぁない。中途半端に都会なんだなぁ、この町は。
就这样上学去的话，感觉会被问到底出了什么事|このまま登校したら、なにごとって、なりそうだな
而且是大事呢……|大事件だよね……
现在是九点。|時刻は九時。
第一节课应该正好上了一半吧。|一時間目の授業、真っ最中というところだろう。
我们并没有前往楼梯，而是向旧校舍走去。|昇降口にはあがらず、俺たちは旧校舎へ。
呼|ふぅ
那你就在这先把衣服之类的弄干吧|じゃぁここで、服とか、乾かしておきなよ
我从壁柜里把电暖炉拉了出来。|押し入れから電気ストーブを引っ張り出した。
这原本是文艺部的前辈从家里带来的东西。|もともとは文芸部の先輩が家から持って来たものだ。
也有电费的关系，冬季时是被严格限制着使用的，但如果是在这个季节，用了也应该不会被说什么。|電気代の問題もあるので、冬場は厳しく制限されるけど、今の季節ならそうそう文句も言われないだろう。
谢谢|ありがとう
我在这里取着暖等你吧|ここで、暖まりながら待ってるね
明明是初夏却用暖炉取暖的星奏的样子，不禁让人感到有些暖人心田。|初夏だというのにストーブを出して暖をとっている星奏の様子は、妙にほのぼのとしている。
有点羡慕|うらやましくなってきた
那就一起翘课？诶嘿嘿|一緒に、さぼっていく？えへへ
……|……
那么喜欢旷课吗，这孩子。|さぼり好きなのかな、この子は。
虽说这提议十分诱人……|とても心引かれるけど……
不，不了，两个人要是都旷课的话，不知道会被认为在干什么|や、やめておこう、二人してさぼったら、何を思われるか
虽说在两个人都迟到的时候，应该已经会被人东猜西疑了。|二人して遅刻している時点で、いろいろ思われてるんだろうけど。
也是啊|そうだね
嗯，那等会儿见|うん、じゃぁね
掰掰|ばいばい
就这样，我留下在暖炉旁挥着手的星奏，向教室走去。|っと、ストーブにあたりながら手を振る星奏を残して、俺は教室に向かう。
现在应该还是第一节课。教古文的老师并不是很啰嗦的人。|今は、一時間目の途中だろう。古文の先生は、そううるさい人じゃないけど。
然后就是，我这副模样……|あとは、この格好……
因为制服还没有干，我就换上了原本留在文艺部的衬衫。|制服はまだ乾いていないので、文芸部に置いてあるジャージに着替えている。
不仅迟到还穿着衬衫出现的学生，不知道会被怎么看待。|遅刻してきたあげくジャージ姿で現れる生徒ってどうなんだろう？
早上好|おはようございます
…………|…………
一同|一同
同学们一齐把视线集中到迟到的我身上。|遅れてきた俺にクラスメートの視線が、向く。
对于我的穿着，不少人都颦眉而望。|そして、その格好に、多くが眉をひそめる。
哎呀，第一节课不是体育么……啊，不对啊，原来如此|あれ、一時間目、体育……いや、違ったか。そうかぁ
……|……
一同|一同
我自言自语般嘟囔着事先准备好的借口，然而并没有人理睬我。|言い訳を兼ねた独り言をつぶやく俺に、誰も何も反応しなかった。
怎么可能是体育课啊|体育なわけないやろっ
啊哈哈……|あはは……
一同|一同
对于识趣的志乃敷衍般的吐槽，大家也只是跟着敷衍的笑了笑。|空気を読んだ志乃の申し訳程度の突っ込みに、申し訳程度の笑いが起こる。
不过还是有够尴尬的。|それはそれで、すごく気まずかった。
对不起，其实是睡过头了|すいません、寝坊しました
临近退休的古文老师，无所谓似的向我甩了甩手，然后在笔记上写下记录。|定年前の古文の先生は、どうでもよさそうに手をあげて、ノートにメモを書き込む。
……|……
这会儿，星奏是不是独自一人在文艺部读书呢。|今頃星奏は、一人で文芸部で本を読んでいるだろうか。
仅仅是想着这种事情，不知怎的心里就暖呼呼的。|そんなことを想像するだけでも、俺の胸の中はなんだかほっこりするのだった。
D1_06|D1_06
到了休息时间……我想去看看星奏，正准备从座位上站起来时，被志乃他们给抓住了。|休み時間になり……星奏のところに行こうかと席を立とうしたところで、志乃達につかまってしまった。
话说回来为啥会穿衬衫来上学？|しかしなんでジャージで登校するんだ？
涼介|涼介
而且头发、为什么会有点湿？而且好像有点臭……|それに頭、なんでちょっとぬれてたの？なんか臭いし……
那是因为……|それは……
等等，等等，先别说|待って待って言わないで
数个谜题的碎片正在悄然重合|いくつものパズルのピースが、かちかちと、はまっていくのが分かります
迟到的衬衫男，略湿的头发，还有这股盐臭味。以及还没有现身的星奏|遅れてきたジャージ男。微妙にぬれた頭、そして塩臭さ。未だ現れない星奏っち
所推论出的事实只有一个！|導かれる事実はただひとつ！
（咽口水）。|ぎくぅ。
在来的途中，二人都落入海中，换了衣服来的！|来る途中に、二人して海に落ちて、着替えてきた！
「什么鬼！？|「なんだって！？
彩音＆涼介|彩音＆涼介
喂……什么推理啊|って……どういう推理だ
涼介|涼介
不、正是如此。基本都猜都对了|いや、そのとおりだ。だいたいあってる
「什么鬼！？|「なんだってぇ！？
彩音＆涼介|彩音＆涼介
要做什么，才会掉进海里啊。而且还是二个人一起|なにをしたら、海に落ちるっていうのよ。それも二人して
那是因为早上……额|それが朝……な
从哪里开始说起呢。|どこから説明したものか。
起床的时候星奏在旁边|起きたら星奏がいて
那个，大少爷。现在还是大白天的说|あの、若旦那。まだ昼間なんですが
不是啊，并没有发生什么哦？|いや、別になんでもないよ？
早上起来就有个女生在旁边，怎么可能什么事都没发生|朝起きて隣に女の子がいて、なんでもないわけがないでしょう
不一样不一样|違う違う
是受菜子拜托来叫我起床的啊|菜子が、起こしておいてくれって頼んだらしいんだよ
然后，我们一起吃了饭，就来上学了|まぁそれで、一緒に飯食って、登校してたんだけど
嘿——|へー
嘿——嘿——|へーへー
新堂像按住了惊叹按钮一般说道。（译注：へーボタン，即惊叹按钮，为日本一介绍冷知识的娱乐节目中所使用的道具，按下去会发出类似“嘿——嘿——”的声音）|新堂が、へーボタンを押している。
但是完全没有蕴含感情。|でもまったく気持ちはこもっていない。
一副在被灌输无聊的知识时的表情。|どうでもいいトリビアを聞かされている時の顔だ。
惊叹按钮是要在更触动心弦的瞬间去按的东西啊。像你这样用“是，是，我明白了。”的样子去按的话，就算是タモリ先生（日本谐星）也会失去干劲的哦|へーボタンはもっと感心したときに押すものだぞ。そんなはいはい分かりましたという感じに押してたら、タモさんだってやる気をなくすぞ
啊？|あぁ？
没事|なんでもない
那么，星奏在哪里干什么呢？|で、星奏っちはいずこで何してるの？
在文艺部室用暖炉取暖呢|文芸部室でストーブにあたってる
那你还不快去|じゃぁ、さっさと行ってあげなよ
啊，嗯。不好意思|あ、あぁ。悪い
和她们告别后我走出了教室。|じゃぁっと言って俺は教室を出て行く。
……真是不明白他们在干什么|……何をやってるんだか
那当然是|そりゃぁ
涼介|涼介
在讴歌青春吧|青春じゃないの
涼介|涼介
那么，星奏在……|で、星奏は……
……|……
睡着了啊|寝ていたよ
她睡得非常安宁。|これ以上にないくらい平和そうに寝ていたよ。
ＺＺＺＺＺＺＺｚ|ＺＺＺＺＺＺＺｚ
这家伙，在我费心费力去弄虚作假的时候，居然这么愉快地睡着了。|俺がいろいろとごまかしている最中に、こんなに朗らかに寝ていたんだなぁ。
总之在她还在睡觉的时候，我也换上用暖炉弄干的制服吧。|ひとまず星奏が寝ている間に、俺もストーブで乾かしていた制服に着替えるかな。
虽然已经互相看过对方裸体了，不知为何，换衣服的样子被看到的话还是感觉很羞耻。|すでにお互い裸を見せ合ってはいたが、なんとなく着替え姿を見られるのは恥ずかしかった。
……我换完衣服了星奏还在睡觉。|……で、着替え終わってもまだ星奏は寝ていた。
看着她睡得这么香的脸，我都有点想恶作剧了。|こんなにも気持ちよさそうな寝顔を見ていると、いろいろといたずらがしたくなってしまうな。
……干什么好呢。|……何をしようかな。
捏脸蛋|ほっぺをぷにぷにする
在额头上写个肉字|おでこに肉と書く
说肉麻的话|愛をささやく
我悄悄的伸出手。|俺はそっと手をのばす。
然后……|そして……
……|……
我捏。|ふに。
手指嵌进了柔软的脸蛋儿里。|やわらかいほっぺに、指がめりこむ。
（这是……）|（これは……っ）
不知在何时何处，我听过这样的话。|いつかどこかで聞いたことがある。
有些女孩子的脸蛋的感触……和胸部很接近。|ほっぺたは、胸の感触に近い……女の子もいるって。
也许，这就是……|あるいは、これは……
……|……
我捏。|ふに。
我捏我捏。|ふにふに。
……|……
我在干什么啊。|何をやっているんだ。
我突然害羞起来，把手缩了回来。|急に恥ずかしくなって、俺は手を離した。
…………|…………
脑中浮现出脸上写了肉字的星奏。|肉……と書かれた、星奏が思い浮かぶ。
不知为什么有种很合适的感觉。|なにやらすごく似合っている気がする。
感觉一旦写了，就回不来了。|一度書いてしまったら、もう、戻れないような。
还是放弃吧……|やめておこう……
……|……
咽口水。|ごくり。
虽然面对面说不出口……这样一看，我还真是喜欢她啊。|面と向かって言えないけれど……こうしてみると、好きだなぁと思う。
虽然面对面说不出口，这种时候轻轻地出来或许不错。|面と向かって言えないけれど、こんな時だけでも、そっと言葉にしても良いかもしれないって、思った。
……我|……す
喜欢你|好きだ
～～～～～|～～～～～
不禁用手遮住了脸。|思わず手で顔をおおってしまう。
不行，好羞耻。|いかん。照れる。
我这是在干什么啊。|俺何をやっているんだ。
我喜欢你|好きだ
……|……っ
噗哈|ぶは
一个人呛到了。|一人でむせてしまった。
这话，我要是能好好地说出口，该多好啊|とか、ちゃんと、言えたらいいのかな
我喜欢你啊|君のことが、好きだ
……嗯？|……ん？
……|……
不知是不是错觉，星奏的身体好像有点发抖。|気のせいか、星奏の身体がぷるぷるぷるぷると、震えているように見える。
……|……
脸也有些微微发红。|心持ち、顔も上気しているような。
难道说|もしかして
已经醒了？|起きてるのか？
（抖）|ひくっ
不会吧|まさかな
…………|…………
要是真的已经醒了的话……|もし起きていたとしたら……
那，那么羞耻的自言自语都被听见了。|あ、あんな恥ずかしい独り言を聞かれたんだ。
只能让你在这受死了|君にはここで死んでもらうしかなくなる
（抖抖）|ひくっ
……|……
哼……|ふーむ……
啊，涼介|あぁ、涼介か
如你所见，星奏在睡觉呢|星奏は見ての通り、寝てるよ
诶，等等……突然怎么了|え、待てよ……なんだよ、いきなり
别这样……涼介|やめ……涼介
亲吻什么的，不行哦|キスは、だめだ
（抖抖抖）|……ひくっ
现在，星奏在啊|今は、星奏がいるだろ
不要……|やめ……
你啊，总是那么强硬……|お前、いつも強引すぎる……
喂，喂|お、おい
啾……|ちゅぅ……
忽嘛|ふまぁ
喂那里的小哥们，给我等一下！！|ちょっとそこのおにーさんたち、お待ちなさい！！
……|……
……|……
果然醒着|やっぱり起きてた
哎呀……|あれ……
星奏左右环视了一圈部室。|きょろきょろと部室を見回す星奏。
贵志呢？|貴志君は？
怎么可能会在|いるわけないだろ
刚才的是演技？|今の演技？
不是演技的话就太恐怖了|演技じゃなかったら怖すぎだろ
就算是演技也很恐怖啊！|演技でも怖すぎるよ！
你即兴演什么啦！？|即興で何を演じてるの！？
啊哈哈|あはは
还发出，呼吗，之类那么恶心的喘息声|なんか、ふまぁ、とか、いと気持ち悪いあえぎ声出してたし
哎呀，有点起劲了|いや、盛り上がって
那算什么……感觉好可疑啊|なにそれ……なんか、怪しいな
哪有啊|なにがだよ
难道说洸太郎君，男的也能接受！？|実は洸太郎君、そっちもいけるんじゃないの！？
诶诶诶诶|ええええ
……|……
洸太郎君……|洸太郎君……
别这样啊。别说得好像是真的一样。太恐怖了|いけないよっ。なんかマジっぽい雰囲気出さないでよ。怖いから
哦？|ふーん？
我曾经有听说过哦，有很多男孩子两边都能接受。|私聞いたコトがあるんだよね。両方いける男の子が多いって
不多啊，哪来的情报啊|多くないよ。どこの情報だよっ
我可是NONKE啊|俺はノンケだ
NONKE是什么？|なにノンケって
不。算了|い。いや
总之我喜欢女孩子。|とにかく女の子が好きなんだ
吼|ほう
倒不如说，我喜欢星奏啊|というより、星奏が好きなんだっ
诶！？|ひゃ！？
作为证据|それが証拠に
只是对着睡着的星奏做这样那样的事就已经……那个|寝てる星奏にあれこれしてるだけで……その
啊|あ
星奏的视线移向我胯下隔着裤子都能看出的隆起。|星奏の視線が、ズボン越しにも分かるほど、こんもりとしている俺の股間に向かう。
…………|…………
…………|…………
她的脸一下子变得通红，但还是掩盖不住好奇心，不时用眼睛朝这边瞟。|星奏は途端真っ赤になりながらも、好奇心を隠せない目で、ちらちらと見ている。
真、真的，仅仅做些这样那样的事，就变得那样了？|ほ、ほんとに、あれこれしてただけで、そんなになっちゃうの？
如你所见|見ての通り
难受吗？|苦しいの？
……有点|……若干
可以，让我看看吗？|見て、いいかな？
诶，为，为什么|え、な、なんで
怎么说呢，你说是因为我才变得那样的……该说我很高兴吧……然后我就想，你那里到底是变成怎么样了呢|なんか、私のせいでそうなってるっていうの……うれしいっていうか……それで、実際、どんな風なのかなって
就算你问我是怎么样的……|どんな風って言われても
有我能做的事吗？|私にできること、ある？
诶|え
……我真的可以说吗|……ほんとに言って、いいのかな
可，可以啊。要是很痛的话，要不要我摸摸看…|い、いいよ。なでたらいいのかな。痛いんだったら…
我朝外面四下张望了一番。|俺はきょろきょろと外を見る。
理所当然的，因为是上课时间，并没有学生在活动室楼。|当たり前だけど、授業中ということで、部室棟には生徒なんていない。
那，那……拜托了|じゃ、じゃぁ……お願い
嗯|うん
星奏轻轻地伸出手。|そっと星奏が手をのばす。
开始慢慢抚摸我膨胀的胯裆。|そしてぱんぱんにはった股間をそろりとなでた。
唔……|うぁ……
仅仅是这样，我的身体就有如同触电般的快感穿过。|それだけで、電気の走ったような快感が走り抜ける。
抱歉、很疼吗？|ごめん、痛かった？
不，不疼。只是……太舒服了|う、ううん。ただ……気持ちよくて
舒服吗？|き、気持ち良いの？
嗯、非常地|うん、すごい
这样啊|そうなんだ
啊、唔|は、う
感觉，我已经开始忍受不了了。|なんだか、俺はもうたまらなくなってきた。
想要被她包围得更多更紧。|もっとちゃんと、包まれたい。
我无法抑制这种欲望。|そんな欲求が止められない。
那个，星奏。如果可以的话|あの、星奏。できたら
怎么了？|なに？
能不能用嘴做……|口でしてくれない……かな
诶、诶诶！？|え、ええ！？
……|……
……|……
真的要用嘴？|本当に口でするの？
性知识生疏的星奏根本不知道这种做法的存在，一脸茫然。|性の知識に疎い星奏は、こういう行為があること自体を知らず、面食らっている。
讨、讨厌的话就算了|い、嫌なら別にいい
我当然也不想让女友做不情愿的事|俺も、彼女が嫌がることをさせたくはないし
那个，洸太郎君|えっと、洸太郎君
在|はい
我要讨厌的话，就不会准备到这种地步了|嫌だったら、ここまで準備しないよ
啊|あ
有种被委婉地说喜欢的感觉，不禁脸变得热了起来。|遠回しに好きと言われた気がして、顔が熱くなる。
……嘛，说的也是|……まあ、それは確かに
说实话本来我觉得会被拒绝的。|最初は正直、断られると思った。
但是星奏在犹豫片刻后，变成这种姿势了。|けど星奏は少し躊躇した後、この態勢になったのだ。
就算是男友的请求，也毕竟是这种地点，难度还是太高了。|いくら彼氏のといっても、やはり場所が場所なだけにハードルは高い。
然而这样她都同意了，也就是说对我有这么的喜欢啊……|それなのにオーケーしてくれたということは、つまりそれだけ俺のことを……
感觉，好害羞啊|なんか、照れちゃうな
我也一样。但是，因为是喜欢的人的请求，果然还是想帮他实现|私も。でも、好きな人のお願いなら、聞いてあげたいって思っちゃう
而且我上次也，十分承蒙洸太郎君……这里……的照顾|それに前回は、洸太郎君の……あれには……すごくお世話になったし
啊，嗯|あ、はい
那时候，我也承蒙关照了|その節は、どうもお世話になりました
哪里哪里，我才是|いえいえ、こちらこそ
不知是不是因为紧张的缘故，彼此都像外人般客气地行礼。|お互い緊張のせいか、他人行儀に頭を下げ合う。
话说，原来是这么个大家伙进到我里面的啊。事到如今，还是感觉很意外呢|でも、こんなに大きいのが私のなかに入ってたんだね。今さらだけど、驚いちゃうな
……|……
那、那个|ね、ねえ
嗯|うん
可以闻闻看吗？|くんくんしても、いい？
……可，可是可以。要是很臭的话……|……い、いいけど。もし臭かったりしたら
（闻）|くんくん
！？|！？
哈啊……|ふぁ……
为什么会发出那么色情的声音！？|なぜエロい声を！？
似乎脸颊都变红了……|心なしか、頬まで染めてるし……
因为，感觉这气味很下流啊|だって、なんかエッチな匂いがするんだもん
下流的？|エッチな？
哼哼|くんくん
！？|！？
呼啊啊啊……|ふぁぁぁ……
又，又来了。|ま、またか。
真的会发出那么下流的味道吗？|そんなにエッチな匂いがするんだろうか？
闻了味道后，心跳都变快了呢|匂い嗅いでたら、ドキドキしてきちゃった
……|……
这次星奏又盯着前端看。|今度はじっと先端を見つめられる。
不知怎的，我十分难为情，甚至有些发痒。|何だかとてもこそばゆいな。
……|……
……|……っ
马上就可以让女友用嘴来服务了。|今から彼女の口で奉仕してもらえる。
这样一想，这段沉默的时间不禁让人浮想联翩。|そう思うと、この沈黙の間に色々と想像してしまう。
啊，在颤动呢|あ、びくびくしてる
唔唔唔|ううう
一直被这么观察的话，我很难为情的|あんまり観察されると、恥ずかしいんだけど
啊。抱、抱歉。上一次没能仔细地看所以，不知不觉……|あ。ごご、ごめんね。前回はじっくり見れなかったから、つい……
话说，从它不断颤抖这一点来说，感觉好可爱呢|でも、こうして震えてるとこ見ると、なんかかわいい
让你等得太着急我也过意不去，那就开始了哦|あんまり焦らすのも悪いし、そろそろ始めちゃおっかな
嗯。那，拜托了|うん。じゃぁ、お願いします
一想到终于要开始了，我不禁紧张了起来，心跳声也越来越吵。|ついに始まると思うと緊張して、心音が高まっていく。
……（舔）|……れる
唔|くぅぅ
星奏紧张地慢慢伸出舌头，舔了一下。|緊張した星奏がそろそろと舌を伸ばし、ぺろりと一舐め。
从前部传来微弱的快感，让我浑身为之一颤。|淡い快感が先端で発生し、俺はぶるりと震えていた。
好，好厉害。洸太郎君的大家伙，舔了一下就颤抖了|す、すごい。洸太郎君のおっきいの、今のだけで震えちゃってる
很舒服吧……（舔）|気持ちいいんだね。……れる
啊，啊啊|あ、ああ
接着又被舔了一下，儿子再次跳动了。|さらに一舐めされ、またしても息子が痙攣していた。
洸太郎君，说不定相当敏感呢|洸太郎君って、けっこう敏感なのかな
与、与其说是敏感，我觉得只要是个男的那地方都是弱点啊|び、敏感というか、男なら誰だってそこは弱いと思うぞ
这、这样啊。那我必须让你更舒服才行|そ、そうなんだ。じゃぁ、もっと気持ちよくしてあげないと
啾|ちゅっ
星奏先在前端小心地亲了一口。|一度、先っぽに愛おしげにキスされる。
然后，开始细心的服务。|そして、丁寧なご奉仕が始まる。
（舔），嗯嗯。啾，啾|れろ、ンン。ぴちゅ、ちゅる
洸太郎君，要好好舒服起来哦。啾，嗯，啾|洸太郎君、いっぱい、気持ちよくなってぇ。ちゅ、ん、ぴちゅ
嗯，嗯。|う、うん。っっ
因为是第一次，所以她并不是很擅长。|初めてだから、すごく上手いというわけではない。
但是，竭尽全力地用舌头缠住龟头的表面和里面的样子，仅仅看着就感动不已，可以说是作为男友的无上光荣。|でも、亀頭の裏や表面に、懸命に舌を這わす様は、見ているだけで感動というか、彼氏冥利に尽きるといえる。
（虽说动作笨拙，却包含着她的真心，所以我才会感到非常舒服啊。）|（拙いけど気持ちがこもってるから、とっても気持ちよく感じちゃうな）
星奏，感觉很棒哦|星奏、いい感じだよ
真的？太好了。啾，嗯，嗯|本当？良かった。ちゅ、ん、んっ
（舔），嗯。洸太郎君，说不定，已经和贵志君好上了，所以我必须让你好好知道我的优点才行|れろ、れろ、んぅ。洸太郎君、もしかしたら、貴志君とできてるかもだから、ちゃんと私の良さ、教えておかないと
诶？难道说是刚刚那个，还在怀疑吗？|え？もしかしてさっきのあれ、まだ疑ってるの？
因为，啾，（舔）。你们两个，平常不就关系很好吗|だって、ちゅ、れろ、っ。二人はさ、普段から仲いいじゃん
嗯，有吗？|ん、そうか？
啾咯，啾，嗯。有啊|ちゅろ、ちゅ、ンっ。仲いいよぉ
星奏有些闹着别扭般地抬头望着我。|星奏はどこか拗ねた様子で見上げてくる。
最近，听说那样的男孩子也很多，嗯，嗯。作为女友，我可不能马虎大意呢|最近は、そういう男の子も多いって聞くし、ん、ンン。彼女として、うかうかはしてられないよ
啾咯，嗯嗯。噼啾，（舔）|ちゅろ、んん。ぴちゅ、れる、れるっ
好像是真的在担心。|本気で心配しているようだった。
星奏仿佛想要抹去自己的不安一般，服务变得更加热心了。|星奏は不安を拭い去ろうとするように、さらに熱心に奉仕していく。
噼啾，（舔）。洸太郎君可是我的男朋友，绝不会让给贵志君的。|ぴちゅ、れる、れりゅ。洸太郎君は、私の彼氏だもん。貴志君になんか、絶対あげません
好不容易，能和一直都最喜欢的人，嗯嗯，（舔），在一起了，我可不想，你被夺走|やっと、ずっと大好きだった人と、ンン、れるぅぅ、一緒になれたのに、とられちゃうのは、嫌、だよ
嗯——（舔）。啾|んりゅ～。れろ、れろ。ちゅっ
她的舌头缓缓地从根部开始舔到前端，在铃口周围画了个圆后，亲吻了一下。（注:铃口=男性尿道口）|根元から先端までを緩慢に舐め上げられ、鈴口の周りを円をかくようになぞられた後、キスをされる。
看着想方设法地为我考虑着的星奏，我对她的爱也愈发强烈。|俺のために色々工夫しており、彼女への想いが募っていく。
所以我会更加努力的哦。为了能让洸太郎君只注视我|だからもっと、がんばるね。洸太郎君が、私だけ見てくれるように
啊，星奏|あ、星奏
嗯嗯嗯|ンンンぅっ
星奏的脸颊越来越红，她把我的生殖器放入了口腔深处。|星奏がいっそう頬を赤くした後、性器が熱い口内へと導かれる。
嗯、啊啊。星奏的嘴里，好温暖|う、あぁあ。星奏の口の中、すごく暖かい
有种和她成为一体时同样的感觉。|彼女と一つになった時と同じ感覚だ。
狭窄又粘滑，温暖到令人发颤。|窮屈でぬるっとしてて、震えてしまうほどに暖かい。
感受到喜欢的人的温度的我被舒爽感和安心感所征服，儿子舒服得发抖。|好きな人の温もりを感じる俺は心地よさと安堵感を覚え、息子をびくつかせてしまう。
唔，唔嗯嗯。洸太郎君的家伙，在不断颤动|ふ、ふぐぅぅん。洸太郎君の、びくびくしてるぅ
等一下哦。马上就让你舒服起来|待っててね。すぐに、気持ちよくしてあげるから
星奏感受到那乱蹦乱跳的东西，双颊慢慢染成绯红。她把头发拨向耳边后，温柔地动起了舌头。|星奏は活発に暴れるものを感じ、じわっと頬を染める。そして髪を耳元へかけると、優しく舌を動かし始める。
嗯嗯，嗯啾，啾，（舔）|んん、んぢゅ、ぢゅ、れるぅ
哈，哈。唔啾，啾，嗯嗯|はぁ、はぁぁ。くぢゅ、ぢゅ、んんう
啊，唔。星奏，会不会太难受？|あ、くぅ。星奏、きつくない？
啾唔，啾嗯。嗯，没关系。啾，啾，啾咕。哈，哈。嗯|ちゅく、ぢゅうう。うん、大丈夫。ぢゅ、ぢゅ、ぢゅぐ。はぁ、ハァ。ンン
虽然本人是这么说的，但可能是因为把我儿子放在嘴中很辛苦，星奏皱起眉头，呼吸混乱。|本人はそう言うけど、口の中に収めておくのは辛いのか、顔をしかめて息を乱している。
不尽快拿出来的话她就太可怜了。于是我开始集中注意于被授予的快感之中。|なるべく早く出してあげないと可哀想だ。俺は与えられる快感に集中する。
咧咯，啾嗯。哔啾，嗯，嗯|れろ、ぢゅうう。ぴぢゅ、ん、んぅう
我，会更加加油的。所以洸太郎君，啾咕，嗯，不要管贵志君了，好好地注视我一个人吧|私、いっぱいがんばるから。だから洸太郎君、ちゅく、ンン、貴志君じゃなくて、私をちゃんと見て
呼啾，嗯，嗯嗯。啊，啊，啾嗯。|ふぢゅ、う、うう。あ、あぁ、ぢゅぅう
果然星奏，把刚才的话当真了……|やっぱり星奏、本気でさっきの話を……
她拼命地想让我回心转意的那努力的身影，让我的敏感度愈发上升。|必死に彼氏を振り向かせようとがんばる姿は、俺の感度をさらに良くする。
啾卟，（舔），啤啾。呼，感觉，比刚才变得更大了|ぢゅぷ、れるる、ぴぢゅ。ふぁ、なんか、さっきより大きくなってる
而且，啾，啾咯，嗯嗯。扑通扑通地跳动着，十分，难受的样子|それに、ぢゅ、ちゅろ、んん。どくんどくんって脈打って、とっても、苦しそう
因、因为星奏的口交太舒服了。哈，唔嗯。|せ、星奏のフェラが気持ちいいから。はぁ、くぅう
我，再过一会也许就要射出来了|もう俺、あとちょっとで出ちゃうかも
嗯，咧噜。知道了。那我最后会尽力吮吸的哦|ん、れるぅ。わかった。じゃぁ最後にいっぱい、しゃぶるね
呸啾，嗯啾，嗯，啾噜|ぺちゅ、んぢゅ、ンゥ、ぢゅるる
不知是不是还想做下去，星奏一脸惜别的样子黏糊糊地爱抚着我的儿子。|まだこうしていたいのか、星奏は別れを惜しむように息子をねっとりと愛撫する。
洸太郎君，要多射点哦。啤啾，嗯，咧咯，啾噗|洸太郎君、いっぱい出して。ぴぢゅ、ん、れろ、ぢゅぷぅ
啊啊，星奏。我已经|ああッ、星奏。もう俺
嗯，可以哦。嘴巴里也好，哪里也好，嗯啾噜，啾啾，射出来吧|うん、いいよ。お口のなかでも、どこでも、んぢゅる、ぢゅぢゅ、出してっ
啾噜，嗯。啤啾，啾，啾，啾噜，吱吱。啾，嗯，嗯嗯，吱吱吱～|ぢゅる、ンン。ぴちゅ、ぢゅ、ぢゅる、ずず。ちゅ、ん、んん、ずずずぅ～
嗯啊啊啊！？|うあああっ！？
射嘴里|口に出す
射脸上|顔に出す
嗯咕！嗯，呼咕——嗯！？|んぐっ！んっ、ふぐぅぅぅん！？
我眼前一闪，射出了体内火热的欲望。|視界が明滅すると共に、俺は熱いものを発射した。
嗯嗯，啊啊～～～～|んん、ぁぁ、～～～～ッ
星奏努力的用嘴去接住不断喷涌而出的液体。|星奏は勢いよく溢れ出るものを、懸命に口内で受け止めていく。
她那毅然的姿态，更加刺激了我射精的欲望。|その様は実に健気で、俺の射精欲をさらに刺激した。
嗯啊……嗯咕……嗯嗯|んあ、っっ……。んくっ……ンン
震颤停止时，她也不管嘴角淌下的精液，一口气喝光了嘴里剩下的。|脈動が終わる頃、彼女は口元から精液を滴らせながらも、口内に残るそれを飲み干してしまう。
哈啊，哈啊。诶嘿嘿，全部，喝完了|ハァ、はぁ。えへへ、ごっくん、しちゃった
通常应该是女生会讨厌的事，星奏却满不在乎的笑着。|普通は嫌がるだろうに、星奏はあっけらかんと笑っていた。
看着她的笑颜，一股暖流顿时从我的心底涌了上来。|そんな彼女を見ていると、俺の中で熱い想いが込み上げてくる。
星奏，谢谢你为了我那么努力。我很高兴|星奏、俺のためにがんばってくれてありがとう。すごく嬉しかった
呼啊，啊啊，哈啊啊啊嗯！？|ふあ、ああ、ひゃあああん！？
全身被浮游感冲击的瞬间，我感觉不妙便从星奏的嘴里拔出了生殖器。|全身を浮遊感が襲う瞬間、俺はまずいと思って性器を抜き去った。
星奏干净漂亮的脸庞也因此被白色飞沫所倾注。|おかげで白い飛沫が、星奏の綺麗な顔に降り注ぐ。
嗯阿，啊啊！？洸太郎君的热牛奶，出来了好多|んぁ、ああぁ！？洸太郎君の熱いミルク、いっぱい出てるぅ
好，好厉害，啊，啊啊，满满的，那么多……嗯嗯|す、すごい、あっ、ああ、こんなに、いっぱい……ンン
沐浴在炽热液体下的星奏，颤动着露出了心荡神驰的神情。|星奏は熱いものを浴び、うっとりした様子で震えていた。
我一面望着那淫乱的姿态，一边一滴不留地全部射了出来。|俺はその淫らな様子を眺めながら、最後の一滴までを出し切ってしまう。
哈，哈……|ハァ、はぁ……っ
随着震颤的停止，我们彼此呼吸混乱地相互凝视着对方。|脈動が終わる頃、俺たちは互いに息を乱しながら見つめ合っていた。
诶嘿嘿，出来了好多|えへへ、いっぱい出たね
…|っ
被弄得这么脏，按常理应该会生气。|普通、これだけ汚されたら怒るはずだ。
而星奏却似乎很高兴地笑着。|なのに星奏は嬉しそうに笑っていた。
看着她的笑颜，一股暖流顿时从我的心底涌了上来。|そんな彼女を見ていると、俺の中で熱い想いが込み上げてくる。
星奏，谢谢你为了我那么努力。我很高兴|星奏、俺のためにがんばってくれてありがとう。すごく嬉しかった
我拿出随身带的纸巾，去帮星奏清理干净。|俺は手持ちのティッシュで、綺麗に拭いてあげる。
嗯。洸太郎君能射出来那么多，我也很高兴啊|うん。私もね、洸太郎君がいっぱい出してくれて、すごく嬉しいよ
谢谢。所以，我想现在轮到我为星奏而努力了|ありがとう。だから、今度は俺が星奏のために、がんばろうと思う
努力？哇哇！？明明才射过，这个，还是那么精神|がんばるって、うわ！？出したばっかりなのに、これ、まだびんびんなままだ
好，好厉害……|す、すごい……
星奏扭扭捏捏地开始摩擦起双腿。|星奏が股を擦り合わせながら、もじもじし始める。
我轻轻地抱起星奏，让她坐在了桌子上。|俺はそっと星奏を抱えると、机の上に座らせた。
讨，讨厌。这个样子，好害羞啊|や、やだ。こんな格好、恥ずかしいよぉ
但是，星奏也想现在就和我做……那种事情吧？|でも、星奏も俺と今から、そういうこと……したいんだよね？
诶，那个……|え、それは……
～～～额，那个|～～～っ。えっと、その
可能是因为舔了那个H的家伙的原因，星奏的身体起了反应，一副无法忍耐的表情……|星奏はえっちなものをしゃぶったせいで体が出来上がっているのか、我慢ならない様子で……
想要洸太郎君的家伙，进来|洸太郎君の、入れて欲しいです
！？|！？
被这破坏力超群的话语所震慑，我感受到了如遭雷劈一般的冲击。|俺は破壊力のあり過ぎる言葉に、雷に打たれたような衝撃を受けてしまう。
回过神来时心脏已经开始狂跳，猛烈地渴求着她。|気付けば心臓がうるさい音を立て、彼女を激しく欲していた。
谢，谢谢。那，事不宜迟？|あ、ありがとう。じゃぁ、早速いれていい？
嗯，不用忍耐哦。把洸太郎那精神的大家伙，放进到我里面|うん、我慢しなくていいよ。洸太郎君の元気なおっきいの、私のなかにいれてぇ
星奏尽管很害羞，但还是轻轻地张开腿露出了自己的花园。|星奏は恥ずかしそうにしながらも、自分の花園を軽く広げてみせる。
不行，我得冷静。为了控制自己不兽性大发，我深呼吸了几下，然后……|ダメだ、落ち着け。俺は野獣になりそうな自分を抑えるため、深呼吸して冷静さを取り戻した後……
嗯，啊啊啊|んっ、あああっ
慢慢地深入她的里面，直至全都进去。|ゆっくりと彼女の中へ分け入り、根元までを収めてしまう。
唔，唔哦！？|う、うおっ！？
星奏好像也相当想要我。|星奏は俺をかなり求めていたようだ。
阴道内充盈着难以置信的量的蜜汁，一进入就被热烈地拥抱欢迎着到来。|膣内はこれでもかというほど蜜で満ちており、入れた途端に熱烈な抱擁で歓迎してくれていた。
啊，啊嗯。来，来了，洸太郎君的，硬硬的，进到里面了|あ、あぁん。き、きたぁ。洸太郎君の、固いの、なかに、入ってるぅ
喜欢的人的，大家伙。嗯，啊啊，在里面很开心地颤动着呢|好きな人の、おっきいの。う、ぁぁ、なかで嬉しそうに、びくびくしちゃってるよ
哈，呼。洸，洸太郎君。能和我做爱就这么，高兴吗？|はぁ、ふぅ。こ、洸太郎君。そんなに私とエッチできるの、嬉しいの？
那是，肯定的啊|そんなの、当たり前だろ
因为星奏可是我……最喜欢的，女朋友啊|だって星奏は俺の……大好きな、彼女なんだから
嗯，嗯嗯|んっ、んん
我触碰星奏的嘴唇，献上温柔的吻。|俺は星奏の唇に触れ、優しくキスをする。
啊。啾。嗯，嗯啾|あぁ、ちゅ。っ、ン、んちゅ
两个人像相互确认感情一般互相抚摸，令人心情舒畅胸口发热，变得幸福。|お互いの気持ちを確認するような触れ合いは、とても心地よくて胸が熱くなり、幸せな気持ちにしてくれる。
洸太郎君。啊，啊啊|洸太郎君。ぁ、ぁあ
唔咕。星奏里面，变得更紧了|うぐっ。星奏のなか、もっときつくなってく
因为温暖的通道缩得更紧了，儿子被淡淡的快感所包围。|暖かい筒がきゅぅぅっと窄まるせいで、淡い快感が息子を包み込む。
啊，嗯嗯。抱歉。但是，因为和洸太郎君是同样的心情实在是太开心了|あ、ンン。ごめんね。でも、洸太郎君と同じ気持ちなのが嬉しくてっ
比起这个，你很辛苦吧。可以随洸太郎君喜欢地动哦。用我的身体，尽可能地舒服起来|それより、辛いよね。洸太郎君の好きなように動いていいよ。私でいっぱい、気持ちよくなって
……谢谢。我也一定会让星奏好好地舒服起来的|……ありがとう。星奏のことも、ちゃんと気持ちよくしてみせるから
因为上一次是自己先去了。所以今天一定要让星奏满足。|前回は先にイッちゃったからな。今日こそは星奏を満足させてあげたい。
我怀着这种想法，慢慢地开始滑动。|俺はそんな想いを胸に、ゆっくりと滑走を始めた。
嘿啊，嗯嗯嗯|ひあ、んんんっ
瞬间，星奏哆嗦着握紧了我的手。|瞬間、星奏がびくっと震えて俺の手を握りしめてくる。
只是稍稍地动一下她就相当有感觉的样子，让我热血沸腾。|少し動いただけでかなり感じているようで、俺の胸を熱くする。
啊，啊啊，洸太郎君。在最深处，亲吻着我|あ、ああ、洸太郎君。一番奥に、キスしちゃってる
因为是最喜欢的人，所以每次进出的时候，太过舒服，呼啊、啊啊，感觉会变得好奇怪啊|大好きな人ので、ずり、ずりってされる度に、気持ちよすぎて、ふぁ、あぁぁ、おかしくなりそうだよ
我也是你说的那样|それ、俺もだから
星奏的里面，热得要让人烫伤，黏糊糊的……说实话，非常的舒服|星奏のなか、火傷しそうな程に熱くて、とろとろで……正直、かなり気持ちいい
那，洸太郎君也很舒服呢。哈，哈啊|じゃぁ、洸太郎君も気持ちいいんだね。はっ、はぁっ
好开心。能让喜欢的人高兴，真是太幸福了。啊，啊，嗯|嬉しい。好きな人が喜んでくれてるの、とっても幸せ。あ、あ、んぅっ
可以更激烈点哦。能让洸太郎君，变得舒服的话，对我，更粗暴点也没关系|もっといいよ。洸太郎君が、気持ちよくなれるなら、っっ、私のこと、もっと乱暴に扱っても
是为我着想才这么说的吧。|俺を想うが故の言葉なんだろう。
但这我不能同意。|でもそれには頷けない。
那可不行啊。星奏是我重要的女朋友，绝不会那样对你的|そんなのはダメだ。星奏は俺の大事な彼女。絶対そんな風には扱わない
但是，想要更加疼爱她的心情是有的。|でも、彼女をもっと愛してあげたい気持ちはある。
所以就稍稍提一点速度，终归只是温柔地传达心情。|だから少しだけ速度を上げて、あくまで優しく気持ちを伝えていく。
嘿呀嗯。呼啊，啊啊啊，洸太郎君，那个|ひやん。ふあ、あああ、洸太郎君、それ
嗯啊，啊。啊啊。好温柔，洸太郎君，非常温柔呢|んあ、あ、ああっ。優しい、洸太郎君、すっごく優しいよ
我一边握紧星奏的手……|俺は星奏の手を握りしめながら……
我是真心喜欢星奏的。所以，想要更珍惜你|星奏のこと、俺は本気で好きなんだ。だから、大切にしてあげたい
洸、洸太郎君。～～～ッ|こ、洸太郎君。～～～ッ
星奏似乎很害羞，脸红得不能再红了。|星奏は照れているのか、限界まで赤くなってしまう。
然后，突然开始敏感的发颤起来。|そして、急にびくびくと敏感に震え始める。
嘿嗯，嗯，嗯唔！啊啊，这是什么。感觉身体，唔，嗯，好奇怪|ひん、ン、んう！ああぁ、なにこれ。なんか体が、っ、っ、変な、感じぃ
发觉到时，从结合的地方，开始发出啪啾啪啾的可爱水声。|気付けば結合部から、ぱちゅぱちゅと愛らしい水音が漏れ始めていた。
每次顶进去都爱液四溅，火热的飞沫弄湿了我的下半身。|突く度に愛液が飛散し、熱い飛沫が俺の下半身を濡らしていく。
星奏，这是……|星奏、これ……
不，不要。不要看啊，嗯，嗯嗯|や、やだぁ。見ちゃやだよぉ、ん、ンン
好，好厉害。不断地在出来。唔|す、すごい。どんどん出てくる。くぅぅ
拜此所赐变得十分的润滑，与此同时一股猛烈的快感覆盖了全身。|おかげでとても滑りが良くなり、凄まじい快感が全身を覆い始める。
呼啊，呼啊啊。洸太郎君，比起第一次的H，感觉还要舒服|ふあ、ふああっ。洸太郎君、一回目のエッチよりも、すっごく気持ちいいっ
啊，嗯，嗯。这是什么感觉，脑袋变得一片空白。啊啊，而且，好像有什么要来了|あ、ん、んっ。なにこれ、頭真っ白になってく。ああ、それに、なんか来そう
虽然不确定……我想大概是要去了的意思|多分だけど、っ……イキそうになってるんだと思う
诶？哈啊，哈啊，要去了？|え？はぁ、ハア、イキそうに？
对，可以说是快乐的终点吧。男生的话，会射出白色的液体|そう、快楽の到達点って言えばいいのかな。男がそれを迎えると、白いのが出るんだ
那、那我也，嗯嗯、啊、啊啊，会马上射出，白色的液体，吗？|じゃ、じゃぁ私も、んん、あ、ぁぁッ、今から白いの、びゅっって、しちゃうの？
星奏好像因为快感已经无法思考了，说出不可思议的话。|星奏は快感のせいで何も考えられないのか、おかしなことを言う。
不，女孩子不会那样的，放心吧。唔|いや、女の子はそれはないから大丈夫。うぅっ
这样啊、嗯啊、嗯嗯。比起那个洸太郎君也，好难受的样子。是要射出来了吗？|そうなんだ。んあ、ンンゥ。それより洸太郎君も、なんか辛そう。びゅって、しちゃいそうなの？
我诚实地点了点头。|俺は素直に頷く。
我的儿子在星奏里面被柔软的感触包围并紧紧地吸着，要忍耐不了了。|星奏の中は柔らかい感触で俺の息子を包み込み、ちゅうちゅう吸い付いてきてたまらなかった。
星奏，一起去吧|せ、星奏、一緒にイこう
哈、嗯嗯、嗯嗯，我也，想和洸太郎君，一起去……嗯、啾、啾|はっ、んんッ。うん。私も、洸太郎君と一緒に、イきたい……ん、ちゅっ、ちゅぅ
我一边迎合着星奏接吻，一边发起最后冲刺。|星奏に求められて唇を重ね、俺は最後に向けて高まっていく。
嘿啊嗯，嗯，嗯，啊啊啊|ひあん、ん、んあ、あああっ
洸太郎君，太快啦。啊，啊啊，要飞起来了。太舒服了，感觉有什么，要来了！|洸太郎君、早いよ。あ、ああっ、飛んじゃう。気持ちよすぎて、もうなんか、来ちゃう！
星奏，最后要一起！|星奏っ、最後は一緒に……！
唔嗯，一、一起哦。最后和洸太郎君，一起去……啊、啊、啊啊！|うん。い、一緒だよ。最後は洸太郎君と、一緒に……あっ、あっ、ああ！
不，不要。要去了。嗯啊、嗯、嗯嗯、啊啊啊啊！？|だ、だめっ。もう来ちゃう。んあ、ん、ンン、あぁぁあ！？
咕……！？|くっ……！？
呼啊，啊啊啊嗯。去，去了！？|ふあ、あぁぁん。い、イくぅぅ～！？
与我燃烧殆尽的同时，星奏也颤抖着把刚记住的话学以致用。|俺が燃え尽きると共に、星奏は覚えたての言葉を口にして震えあがった。
嗯嗯嗯！啊，啊，嗯啊啊啊……！|んんんっ！あっ、あっ、ンあぁぁぁ……！
随着激烈的颤抖，我在心爱的人里面喷出了白浊液。|どくんどくんと激しい脈動を刻み、愛しい人の中へ白濁が噴き上がっていく。
啊嗯——好厉害啊，洸太郎君。射了好多，在里面|ひゃぁぁん、すごいよ、洸太郎君。なかにいっぱい、出ちゃってる
呼啊，啊，啊啊啊……完全停不下来。洸太郎君炽热的家伙，气势十足地射了超级多|ふぁ、あ、ぁぁぁ……全然、止まらない。洸太郎君の熱いの、びゅーって、すごいいっぱい出てる
啊，唔啊啊……！|あ、うぁあっ……！
我成功地让自己最爱的人感到了喜悦。|大好きな人をしっかり喜ばせることができた。
这种成就感让我的快乐更加膨胀，又射了好多。|俺は達成感も相まって快楽に拍車がかかり、余計に射精してしまう。
可，可以哦。嗯，嗯嗯……全部射出来，在我子宫里，把洸太郎君的牛奶全部射出来|い、いいよ。ん、んん……全部出して、私の子宮に、洸太郎君のミルク、全部どぴゅってしてっ
星，星奏|せ、星奏ッ
啊，啊啊……嗯嗯唔|あ、ああ……んんぅぅ
星奏接受了自己的一切。|星奏が自分の全てを受け入れてくれている。
因此而欢喜的我，在她的子宫里一滴不留地全部射了出来。|そのことに歓喜する俺は、彼女の子宮に全てを吐き出した。
哈啊……哈啊……哈啊|はぁ……ハァッ……ハァ
在快乐的浪潮平息后，我们呼吸混乱地用灼热的目光相视。|快楽の波が治まる頃、俺たちは息を乱しながら熱い視線を送り合っていた。
在，在里面……射得满满的呢|な、なかに……いっぱい、出ちゃったね
……抱，抱歉星奏。我，不知道该怎么说好|……ご、ごめん星奏。俺、なんて言ったらいいか
在欲望的雾退散后取回理性的我，认识到自己做的事不禁焦躁了起来。|欲望の霧が晴れて理性を取り戻した俺は、自分がしでかしたことを理解し、焦燥を抱く。
啊哈哈。洸太郎君，一脸十分为难的样子|あはは。洸太郎君、すごく困った顔してる
不，可是。要是星奏因此怀孕的话，我…|いや、だって。もし星奏が妊娠してたりしたら、俺…
我也许会让喜欢的人的人生变得一团糟。|好きな人の人生をめちゃくちゃにしかねない。
想到这里，强烈的后悔感使我不断谴责自己。|そう思い、激しい後悔に苛まれるのだが。
我没关系哦。……要，要是是喜欢的人的孩子的话|私はいいよ。……す、好きな人の赤ちゃんなら
星奏……|星奏……
我还以为会被生气地追问。|問い詰められ、怒られるかと思った。
但是她，不仅不拒绝我，反而全盘接受了。|でも彼女は、俺を否定するわけでもなく、むしろ受け入れてくれていた。
星奏流露出的深厚爱情，更加温暖了我的身体。|星奏から強い愛情を感じる俺は、どんどん体が熱くなってしまう。
星奏。我今后不管怎么样，都会珍惜星奏一辈子的。|星奏。俺、今後どうなるにしても、一生星奏のこと大事にするから
洸太郎君……|洸太郎君……
啾|ちゅっ
嗯，嗯嗯|ん、んん
啾，嗯啾|ちゅ、んちゅ
我们就这样又接吻了一会儿。|そのまま俺たちは、しばらくキスをかわしあった。
真是多灾多难的一天呢|なんか大変な一日だったね
从早上开始就发生了各种各样的事呢|朝からいろいろあったからね
我推着自行车，和她一起走在回家的路上。|俺たちは、自転車を押しながら帰っていた。
幸运的是自行车好像并没有破损。|幸い自転車に破損はなさそうだ。
先是叫洸太郎君起床……再去上学。之后一直呆在部室。然后……做，做了那样的事|洸太郎君起こして……登校して。ずっと部室にいて。それで……あ、あんなことしちゃって
尽是和洸太郎君有关的事呢|洸太郎君づくしだったなぁ
星奏若无其事地说出了害羞的话。|照れることをしれっという星奏だった。
就像海鲜盖饭呢，尽是海胆的那种|なんか海鮮丼みたいだね。ウニづくしみたいな
像是为了掩饰自己一般，我装作开玩笑地说道。|ごまかすように、俺は冗談めかす。
对啊！|そうだよ！
明明之前还有很多金枪鱼和扇贝什么的|前まではマグロとかホタテとかいろいろあったのに
现，现在……可以说只剩下，洸太郎君了|い、今では……洸太郎君、だけというか
谢，谢谢|あ、ありがとう
虽说很高兴|うれしいんだけど
变得不能考虑其他事情了的样子，可能还是，有点害怕……|他のこと考えられなくなるのが、ちょっと怖かったりする、かな……
唔唔。是、是不是，女孩子在这方面都很弱呢……|うう。お、女の子って、抱かれると弱いってことなんかな……
诶|え
啊，没事没事，啊哈哈|あ。なんでもないっ。あはは
啊哈哈|あはは
我也是|俺だって
诶|え
最近无论干什么，都会想起星奏的事|最近なにしてても、星奏のことが思い浮かんで
心不在焉啊|上の空だよ
上下学时也好，在教室时也罢，一直在考虑星奏的事|登下校中も、教室でも、星奏のことばかり考えてた
所以说，能过现在这种充满星奏的生活，我非常高兴哦|だから、今、こうして生活が、星奏で満たされてるのが、すごくうれしい
啊……|あ……
谢谢|ありがとう
……嗯|……うん
D1_07|D1_07
我出发了|いってきまーす
我出发了|いってきます
刚出门星奏就发邮件过来了。|と、家を出たところで星奏からメールが来た。
“抱歉！今天要值日所以先去学校了哦。”|『ごめん！今日、日直だから先に行ってるね』
这样啊……|ふむ……
什么什么不能和姫野学姐一起去上学了吗？|なになに姫野先輩と一緒に登校できないの？
喂，不要随便看啊|こら、勝手に見るな
没看啊，只是哥哥明显一脸失落的样子|見てないよ。ただおにーちゃんの顔が明らかに沈んでたから
才，才没失落呢。仅仅只是不能一起去上学而已|し、沈んでないよ。一緒に登校できないぐらいで
看吧果然|ほらやっぱり
只是不能一起上学，就这样失落了。哈哈……哥哥相当沉迷她呢|一緒に登校できないだけで、こんなに沈むなんて。うぷぷ……惚れてますね？
别说傻话了，快走吧|ばかをいうなっ。さっさと行くぞ
是~|はーい
然而菜子说的没错。|けれど菜子の言う通りだった。
不知不觉的，在我心中星奏的存在，变得越来越重要。|どんどん、俺の中で星奏は、大きい存在になっていく。
上学的路上也好，教室里也好……已经习惯了星奏一直在身边。|登校するときも、教室でも……隣にいるのが当たり前で。
仅仅是这样一天一个人待着，就感觉少了点什么。|一日こうして一人になっただけで、こんなに、物足りないと思ってしまう。
我有时会注意到，自从和她在一起以后，以前对我很重要一些东西都被抛到了脑后。|彼女といるまで大切だったものが脇に追いやられていることに、ふと気づいたりする。
一不小心，就要变成废材了呢。|気を付けないと、ダメ人間になってしまうな。
真是可怕的星奏。|星奏、おそるべし。
嗯？|ん？
奇怪，那长发是……|あれ、あの長い髪は……
嗯？|ん？
对方好像也注意到我了。|向こうもこちらに気づいたようだ。
呀|やぁ
你好。感觉，好久不见了呢|どうも。なんか、久しぶりにお会いしますね
因为普通科和专门科的校舍不同，所以行动范围也不同呢|普通科と専門科じゃ、校舎も違うしあまり行動範囲が重ならんからねぇ
虽然咱是去食堂吃的，但是没有见过国见君们呢|うちは食堂で食べてるけど、國見はん達は見かけないし
因为我是吃便当的|俺は弁当なんで
这样啊。专门科，现在因为夏活的准备而变得很忙呢|そう。専門科は、今はサマフェスの準備で大忙しなんよ
看样子是呢|みたいですね
夏日活动，简称夏活，原本是樱代学生在这时候举行的文化节，也被说成S活。|サマーフェスティバル、略してサマフェスというのは、もともと桜代がこの時期に行っていた文化祭のことで、Ｓフェスと言われていたらしい。
当然，以前S指的是樱（Sakura）代，然而因为三校合并，S的指代对象便成了夏天（summer），这个活动也以御影之丘夏季文化节的形式获得重生。|もちろんＳとは桜代のことだったけど、三校統合によってＳはサマーのフェスになり、御影ヶ丘サマーフェスティバルとして生まれ変わった。
作为三校合并后最初的文化节，热闹非凡的迹象已经隐约可见了。|三校統合後、初めての文化祭という位置づけのお祭りは、すでに大いに盛り上がりの気配を見せていた。
国见君本来是想来樱代的吧|國見はんは、桜代に来るつもりやったんよね
嗯……|ええ……
为啥放弃了？|なんでやめたん？
为什么呢|なんでかな
在我看来，专门科的人都很有勇气呢|俺から見ると、専門科の人って、勇気がありますよね
进入专门科，就好像决定自己的人生今后就这么走一样，很有气魄|自分の人生はこれって、今から決めてるみたいですごいと思います
嘛，虽然实际上会这样想的学生，并没有多少呢|まぁ、実際はそんな生徒は、ほとんどおらんけどね
话是这样说|そうかもしれないですけど
总之当时我并没有这种勇气|とにかく俺には、そういう勇気がなかったんです
我只是想在普通科这种模棱两可的地方混混日子|普通科っていう玉虫色の場所で、なんとなく過ごしたかったんです
仅仅是这样而已|それだけです
哦？|ふーん？
放学后。|放課後。
今天星奏也在默默地读着书。|今日も星奏はもくもくと本を読んでいる。
我绕到后面看看封面，上面写着英文字母《ＴＵＧＵＭＩ》。|回り込んで表紙を見ると、アルファベットで『ＴＵＧＵＭＩ』
啊……|あぁ……
读完了！|読んだ！
小鸫，很可爱呢|つぐみちゃん、かわいいねぇ
我就知道会这样|くると思った
好想和她做朋友啊|お友達になりたいなぁ
病弱因素的话，我也有一点点哦|病弱要素なら、俺もちょっとあるぞ
是这样吗？|そうなの？
因为以前我经常光顾医院啊|昔、病院でお世話になることが多かったからなぁ
是肠道炎……那时我是个不管做什么都很快会累的孩子|腸が炎症を起こす病気とかでね……なにやってもすぐ疲れる子だったんだ
我怎么记得一直都有来上学呢|普通に学校に来てた気がするけど
哪里……常常休息的啊|いや……ちょくちょく休んでたよ
原来是这样啊|そうだったんだ
现在已经完全不会了，虽说也不是很健壮。|今はまったく、そんなこともないかなぁ。丈夫とも言えないけどね
为什么病弱角色总会看起来很有魅力呢|なんで病弱キャラって魅力的に見えるのかなぁ
可能是感到这种角色很努力的原因吧|がんばってる感じがするからじゃない
星奏的话……|星奏は……
蛮健康的吧|けっこう丈夫かな
看的出来哦|そう見えるよ
啊……我如果是病弱的感觉，洸太郎君会更萌我吗|は……病弱のほうが、洸太郎君は、もえ、なのかな
也不是不会，因人而异吧|無きにしも非ずだけど、人によるんじゃないかな
好晕……|くらくら……
什，什么。晕？|な、なに。くらくら？
我站不稳了哦|よろめいてるのっ
好晕。我，也许已经不行了。如果我死了，请把我的骨灰葬于千缕微风之中|くらくら。私、もうだめかもしれない。私が死んだら、私の灰は千の風にのせて埋葬して
无理的要求。|無理難題だ。
那片叶子凋谢时我的生命也一定会就此结束。|あのはっぱがちったらきっと私の命もオワリナンダネ
……声音毫无感情|……棒だ
要这样说的话，洸太郎君也来演示下啊。所谓病弱演技的东西|そう言うなら、洸太郎君も見せてよ。病弱演技ってやつを
诶诶诶|えええ
病弱演技吗|病弱演技か。
咕哈——|ぐは──
！？|！？
即使被病痛侵蚀，我的剑法也不会因此变得迟钝…|たとえ病に蝕まれようとも、我が剣筋が鈍ることは…
剑士设定？|剣士設定？
咕哈……我的三连刺绝不会……|ぐは……我が三段突きは……
……|……
在做什么啊|なにやってるのよ
不知什么时候新堂站在了旁边。|いつの間にか新堂が立っていた。
怎么了？|どうしたんだ？
居然问我怎么了，真是无情。我姑且是这里的部员吧|どうしたんだってのは、ずいぶんね。一応、ここの部員なのに
我心想着偶尔还是来露露脸……什么时候这里成了演剧部了哦|たまには顔だしてみようかなーって、来てみたけど……いつからここは演劇部になったのよ
诶嘿嘿，稍微模仿一会儿戏剧|えへへ。ちょっとした演劇の真似を
诶诶诶诶，那样做的话，又会奇怪的家伙盯上哦|ええええ。そんなことしてると、また変なのに目をつけられるよ
奇怪的家伙？|変なの？
这时……|と……
诚惶诚恐地打开门进来的是……|ドアが開きおそるおそるといった様子で入ってきたのは……
你、你好啊。有空吗|や、やぁ。いいかな
诶，你好|あれ、どうも
部长坐立不安的张望着部室，毫无意义地把边上的摆设拿起来又放回去。|部長さんはそわそわと部室を見回したり、意味も無くその辺の置物を持ち上げて戻したりしている。
我和星奏只是在一旁看着。|その様子を、俺と星奏はただ眺めていた。
那么|さてと
因为平常总是通过贵志来搭话，这次换作自己直接来，果然还是会，会紧张啊|いつもは貴志を介してお話してるから、直だと、やっぱりなんかこう、緊張するよね
你不紧张吧……|しませんけど……
都事到如今了。|そんな今更。
听，听说……你们两个是青梅竹马？|き、聞いた話だと……二人は、幼なじみなんだって？
只是可以这么说吧|そうとも言える。ぐらいですが
好像电视剧一样啊|ドラマだなぁ
有青梅竹马般的人就在身边，不会感觉很兴奋吗？？|幼なじみで、そんな人達が近くにいるなんて、興奮しない？？
谢，谢谢|あ、ありがとうございます
我才是啊！|こちらこそだよ！
我才是，要感谢啊！|こちらこそ、ありがとうだよ！
……|……
唔哇啊啊啊啊，你在啊|うわああああ、いたんだ
一直在啊|いますよずっと
抱歉！！我没发觉|ごめん！！そうとは知らず
什么嘛。为什么要道歉嘛|なんですか。なんで謝るんですか
因为感觉，你在用冰冷的眼神看着我|なんか、君が、凍てついた瞳で僕を見ていたから
哈？才没有看啊。只是觉得好吵，就用轻蔑目光望了望而已？|はぁ？見てませんよ。なんかうざいなぁって思いながら、軽蔑のまなざしは向けてましたけど？
我、我说了什么失礼的话吗|ぼ、僕、何か失礼言ったかな
那个，部长……突然造访有何贵干？|あの、部長さん……それで、用件ってなんですか
有两个请求|ふたつ、お願いがある
两个啊……|ふたつ、ですか……
啊不等等，抱歉|いや待って、ごめん
可能是三个|みっつかもしれない
你到底想干嘛啊！？|なんなんですか、一体！？
话说，没有看见总是随部长一起出现的涼介的身影。|そういや、部長さんが現れる時は大体ついてくる涼介の姿も見当たらない。
虽然涼介一直都没什么精神，但是有那家伙在的话，对话也许会更方便。|無気力な涼介でも、あいつがいると、少しは話を進めてくれるんだけど。
部长，今天是一个人吗|部長さん、今日は一人ですか
贵志他们，在之前去过的咖啡店等着了|貴志達は、前行った、喫茶店で待ってるんだ
在Monetto吗？为什么要特地在那儿|モネットですか？なんでわざわざ
因为我们的部室不适合用来商量事情，太吵了|部室は話し合いをするには、うるさいんだ
太吵了…电影研究会的旁边是什么部来着？|うるさいって…映研の隣はどこのクラブでしたっけ？
轻音部|軽音部
轻音部……吗，部室不是在本校舎那吗？|軽音部……って、部室、本校舎の方にありませんでしたっけ？
同吹奏乐部啊合唱部什么的一起，軽音部的部室也应该在那一角。|吹奏楽部とか合唱部がある一角に、軽音部も部室をかまえていたはずだ。
不一样。在这边的好像是，和我们一样类似研究部的社团。|ううん。ここにあるのは、うちと同じ研究部みたいなものかな
跟着部长，我们走向电影研究会的部室。|部長さんに付いて、映研の部室へと向かう。
结果，从隔壁的房间传来了嘈杂的声响。|すると、隣の部屋から、騒がしい音が響いてきていた。
真的诶，吵吵嚷嚷地在弄着呢|ほんとだ、何かガチャガチャやってますね
看来，这里是不适应本家轻音部但还想组乐队的人的聚集地。|どうやら、本家軽音部になじめないけど、バンドはやりたいって言う面々がここに流れてきたらしい
对！|そう！
突然门被打开了，出现了一个飞扬跋扈且额头发亮的矮小少女。|唐突にドアが開き、中から仁王立ちしておでこを光らせる背の小さな少女が現れた。
就是轻音部，而且是K-ON部哦|軽音部は軽音部でも、けいおんっ部なんだ
K-ON部|けいおんっ部
…………|…………
一同|一同
那个，向井同学，我是隔壁的电影研究会的。你们的声音实在是太吵了……能不能稍微……|あの、向井さん。隣の映研です。音がけっこううるさい感じなんですが……もう少し……
哦，女孩子搞音乐什么的，果然还是难以得到理解呢|おおう。女の子が音楽やるのって、なかなか理解を得られないよね
K-ON部|けいおんっ部
不，我不是指这个|いや、そういうことじゃなくて
但是我们，是真心想组乐队的。把我们的声音|でも私ら、本気で、やりたいんです。私たちの、サウンドってやつを
K-ON部|けいおんっ部
唱响！|鳴り響かせたい！
K-ON部|けいおんっ部
咋样，不行么？|どうっすか。だめっすか
K-ON部|けいおんっ部
请便|どうぞ
3Q|さんきゅー
K-ON部|けいおんっ部
……|……
总之就是这回事，好啦，走吧走吧，今天我请客|とにかくそういうことだから、ほら、行こう行こう。今日は僕のおごりだから
好，好吧|は、はい
虽然我没怎么看过其他的部室，不过看来这个旧校舍，也许相当的特殊啊……|あまり他の部室を覗いたことないけど、この旧校舎って、けっこう特殊なのかな……
咳咳，不好意思，我就边走边说了啊|こほん。歩きながら、失礼するよ
第一个请求，是希望国见君再帮忙写一下剧本|ひとつめのお願いっていうのは、また國見君に脚本の手伝いをしてもらえないかっていうことなんだ
走出学院后，部长开口了。|学園を出て歩き出すと、部長さんが切り出した。
剧本？是要在夏活上映什么吗？|脚本？サマフェスで何か上映するんですか？
嗯，想做一段比上一次更长的大约40分钟的东西|うん。前回よりもっと長めの４０分ぐらいのものを作りたくてね
４０分。|４０分。
我连个小短篇都写得头皮发麻，比它更长的实在是没信心。|短編でもひーひー言いながら書いたのに、さすがに自信がないな。
这有点困难啊|それはちょっと、むずかしいですよ
有小说作为原作，所以没有必要从一开始想，只要把它改成脚本版的就行了|一から考えてもらう必要はないんだ。小説を原作にするから。それを脚本用にリライトしてくれたらいいんだけど
嗯ー……|んー……
有原作啊。|原作があるんだ。
可是，尽管如此……|いや、でも……
对不住|すいません
我微微低了低头。|軽く頭を下げる。
不行吗？|だめ？
去改写别人写好的小说……对我来说，稍微有点|人が書いた小説をどうこうするっていうのが……俺には、ちょっと
所谓写手的矜持呢|矜持ってやつだね
并不是那么狂妄的东西，因为你想，总会觉得对不起啊，因为无论如何都会掺杂进我自己的解释。|そんな大それたものじゃないですけど。ほら、なんか悪い気がするじゃないですか。どうしても、独自の解釈みたいなものって入ってきますし
也是。但是，所以说才会想让国见君来写|そうだねぇ。でも、だからこそ國見君にやってもらいたかったんだけどね
不，该怎么说呢……原作的氛围，感觉和国见君写的东西很相似|いや、何て言うかな……原作の雰囲気が、國見君が書いていたものと、似てるような気がして
哈|はぁ
虽说我没读过多少你写的东西。只是感觉氛围啊，表现手法之类的，有相通的地方|君が書いた物を、そう読んだわけじゃないんだけど。雰囲気というか、表現みたいなものにね。通じるものがあるような気がして
但是，你说的也对。不能毫不客气的就去随便改写别人的小说呢|けど、そうだよね。他人のものを、そうそう気安くリライトできないよね
是的|はい
没关系。还有其他门路，我去拜托那边吧|大丈夫。他につてがあるから、そっちに頼むとするよ
实在抱歉|すいません
没事。那，说是作为补偿也有点不好意思…|いいよ。それで、かわりと言ったらなんなんだけど…
作词的话，能帮忙吗？|作詞なら、お願いできない？
诶，诶诶|え、ええ
还不肯放弃吗|まだ食いつきますか
你想啊，这可以当是和女友最初的共同作业？|ほら、彼女さんとの最初の共同作業？
诶|え
最初的？|最初の……？
嗯？|うん？
什么啊，那种我们早就已经完成了某些共同作业的表情|なにかな、その何らかの共同作業を私たちはすでにすませてたりするのです、という顔は
才才，才没有那样事啊|そそ、そんなことないよ
作词吗……这才是，我，真的没做过的事啊……|作詞ですか……それこそ、俺、やったことないですけど……
但是，也好|でも、そうですね
共同，作业吗。|共同、作業か。
让我来做吧|やらせてください
哦哦，谢谢|おお。ありがとう
话说，原作方面，使用许可之类的已经确认过了吗？|ところで、先方には、確認とったんですか？原作として使わせてもらうこと
嗯。对方说只要不是用于商业，都可以自由的使用|うん。商業利用じゃない限り、自由にしてもらってかまいませんって
不过要求在标注时要写出作者和出版社|クレジットを入れる場合は、作者と出版社の明記だけお願いしますだってさ
如果可以的话，其实我是想直接询问作者的，到底还是被拒绝了呢|実は作者さんにもできたら、直接お話を聞きたいですってお願いしたんだけど。さすがに断られたね
这样啊……|そうですか……
那个……然后呢，最关键的标题你还没说呢|あの……それで、肝心のタイトルを聞いてないんですが
诶|え
那部小说的|その小説の
啊，抱歉抱歉。我差点忘了|あぁ、ごめんごめん。うっかりしてた
亏你们两个连标题都不问，就同意了啊|それを聞かず、よく承知してくれたね、二人とも
标题是|タイトルは
《永别了，阿尔法可隆》|『さよならアルファコロン』
作者是，月后修司老师|作者は、月後修司さんだね
我随部长同星奏和新堂一起到了Monettoto。|部長さんと星奏と新堂と連れ立って、モネットにやってきた。
啊，欢迎光临|あぁ、いらっしゃい
哟|よう
看来电影研究会的人并没有全到齐了。|映研の面々が揃っているというわけではなさそうだ。
只看到凉介和另一个不知道见没见过的一年级女生。|涼介と、それにもう一人は、見覚えがあるようなないような、一年生の女の子が一人だけ。
她看到我们进来后特地站了起来，恭敬地行了礼。|俺たちが入ってきたのを見るとわざわざ立ち上がり、きっちりとしたお辞儀をした。
已经谈完了吗|話はすんだんですか
嗯。国建君说提提意见是可以的，改写脚本的话恕难从命|うん。意見出しはいいけど、脚本のリライトは無理だって
那洸太郎就是自由身呢。来这边吧|じゃぁ、洸太郎はフリーですね。こっち、来いよ
说着向我招了招手。|言って手招きをする。
那，姫野同学和新堂同学……一起简单地商量一下，好吗。啊，随便点什么都可以哦|じゃぁ、姫野さんと新堂さんは……簡単に打ち合わせ、いいかな。あ、好きなの頼んでいいから
那太好了。麻烦来一份草莓帕菲|やった。イチゴパフェお願いしまーす
那，那，我要芒果帕菲|じゃぁ、じゃぁ、私はマンゴーパフェ
那个……部长，可以多点几个吗？|あの……部長さん、いくつ頼んでも良いんですか？
可，可是可以……请手下留情|い、いいけど……お手柔らかにね
虽然很在意星奏他们那桌，但我还是向凉介和一年级女生的桌子走去。|星奏達のテーブルが気になりつつも、俺は涼介と一年生の女の子のテーブルへ。
不参加那边的讨论好吗？|あっちで打ち合わせに加わらなくていいのか？
啊，没事。这边也有这边的计划|あぁ、いいんだ。こっちはこっちで別の企画があるから
另外的计划……|別の企画……
凉介旁边的女孩子，微微地点了点头。|涼介の隣の女の子が、小さくうなずく。
二年级学生会一起拍一个短篇然后在夏活上映。一年级学生也会作为幕后支援加入进来。|サマフェスで二年生はひとつ、短編をとることになってるんだ。一年生をサポートに入れてね
原来如此，让二年级学生独立的同时也可以作为示范供一年级学生学习吗|なるほど、二年の独り立ちと、一年生の勉強と同時に行おうってことか
部长也考虑了很多啊。|部長さん、いろいろと考えてるんだな。
所以，凉介和，作为辅助的一年级女生才会在这里吗。|それで、涼介と、そのサポートに、ここにいる一年生の女の子ということか。
你好，请多关照|どうも、よろしくお願いします
相良|相良
为什么会进电影研究会呢？|なんで映研に？
因为喜欢电影|映画が好きだからです
相良|相良
好直率。|率直だった。
记忆是很散漫的。|思い出は散漫です
相良|相良
无论多么美好的回忆，都摆脱不了最终会云消雾散的命运……然后渐渐地变为一些脆弱的断片|どんなにいい思い出も、どうしたってまとまりにかけ、やがて霧散していき……どんどん不確かなものとなります
相良|相良
我想那未免太过凄寂了|それってなんだか寂しいなって思うんです
相良|相良
继续诉说着。|語り続ける。
然而电影，它浓缩了所有的要素。如同烙印一般，会在心中留下痕迹。|映画は、あらゆる要素が濃縮されています。それは、心に焼きごてのように、あとを残していきます
相良|相良
所以我想试着留下那种痕迹|私はそういうものを残してみたいです
相良|相良
原本兴致勃勃地在喋喋不休的相良同学，似乎一下回过神，苦笑起来。|意気込んで話した相良さんだけど、ふと我に返ったように、苦笑した。
说了奇怪的话，对不起|変な話をしました。すいません
相良|相良
没关系，我好像能明白|ううん、なんか分かるよ
是，是吗？太好了|そ、そうですか？よかった
相良|相良
哈哈。虽说我们这的人听了都只会露出一脸茫然的表情，不过我就知道你和洸太郎应该谈得来|はは。うちの面子は皆、ぽかんとした顔してたけど、洸太郎なら話があうと思ったよ
在这之后……|その後……
看看对面，部长和星奏，加上相良同学和新堂，在关于电影用的音乐制作方面讨论得十分激烈。|向こうでは、部長さんと星奏、それに相良さんに新堂をくわえて、映画用の音楽作りについて盛り上がっている。
我和凉介两人，在一旁的桌子上，同平常一样小口小口地喝着冰咖啡。|俺と涼介が二人、離れたテーブルで、ちびちびとアイスコーヒーを飲みながら、いつものごとく。
凉介，你在照顾那新人吗？|涼介が、あの子の面倒を見てるの？
看上去是那样吗？|そんな風に見える？
不|見えない
我们组成小组是因为姑且我们的目标是一致的|チームを組んでるのは、希望が一応同じだからだよ
一样？|同じって？
纪录片，非虚构作品|ドキュメンタリー。ノンフィクション
纪录片？|ドキュメンタリー？
别一脸意外啊，要是我说想拍幻想系方面的，那才怎么想都奇怪吧|意外そうな顔するなよ。俺がファンタジーとりたいって言う方が、どう考えたっておかしいだろう
话是这么说|そうだけど
我并不是说将来想拍这种电影……或者说做关于这类的工作|将来そういうものをとっていきたいとか……仕事につきたいとか、そんなことはないんだ
不知凉介把我钦佩的视线理解成了什么，支吾地又加了一句。|感心げに見つめる俺の視線をどう受けとったのか、はぐらかすような言葉を付け加える。
只是，嗯，认为拍这种会很开心吧|ただ、まぁ、とるのは楽しいだろうって思うよ
真是不可思议的机缘。|不思議なめぐりあわせだった。
昔日，还是小孩子的我作为原作者写的小说，居然会被友人选来翻拍成电影。|昔、子供だった俺が原作者をつとめた小説を、友人が映画にしようとしている。
《永别了，阿尔法可隆》|『さよならアルファコロン』
现在回想起我写的东西，尽是些凭空想象，不得要领的话。|俺が書いたものは今思い返しても、イメージ先行の、とりとめのない話だ。
那些话被大人编成一本书时，原本的人际关系变得复杂，恋爱关系也让人捏一把汗，总之当时感觉好厉害的样子。|あれがちゃんと本になったときは、人間関係も複雑になって恋愛関係なんかもハラハラさせるものがあって、すごいと思った。
少女原本是住在杂居大楼流浪女孩，之后因为音乐方面的才能而成名。|少女は雑居ビルに住み着いたホームレスの女の子で、後に音楽の才能で有名になる。
与曾经在胡同里偶遇的少年的再会，使她坠入爱河。并且，也和被认为是少女父母的人物重逢……|そうして路地裏で出会った少年と再会、恋をする。それに、少女の両親と思われる人達との再会……。
最后少女挥舞着才能的翅膀向着世界振翅高飞。|そして少女の才能は世界へと羽ばたいていく。
虽然这么说会很奇怪，但是感觉变得几乎不是我写的东西了。虽然很有趣就是了。|こう言ってはなんだけど、ほとんど俺が書いたものじゃなくなっていた。面白かったけどね。
我把这些想法告诉编辑时，他好像是这样回答我的“只是变得通俗易懂了而已”。|それを編集さんに話したら、『通俗的になっただけさ』、なんて言ってたっけ。
尽管如此在小说被电影化之后，还是取得了一定的成功的。|それでもそれは映画化して、一定の成功を収めたらしい。
要是我年龄再大一点的话，作为原作者也许会被给予更多的机会，但是毕竟，当时我还只是个孩子。|俺がもっと大人だったら、原作者として次の機会も与えられたのだろうけど、なにぶん、まだ子供だった。
我连发生的事具有什么意义都不清楚，发生的一串事就如同梦一般，从我眼前飘逝。|起こっていたことの意味もよく分からないまま、夢のように、一連の出来事は俺の前から通り過ぎていった。
于是，我便决定不和任何人提起这件事。|そうしてそのことを俺は、決して誰にも話さない。
因为我觉得这段回忆就像故事中的那个少女一样，一旦暴露在众人的目光下，就会消失殆尽。|なんだかそれは、あの話の少女のように、人々の目にさらされたとき、消えてしまいそうな。そんな思い出に思えるから。
D1_08|D1_08
谈着谈着，干劲越来越足了呢|話を聞いてると、やる気がどんどん出てきたよ
到了第二天放学后，星奏还在因为昨天的谈话而两眼放光。|次の日の放課後になっても、星奏はまだ昨日の話に目を輝かせていた。
看来我也得加把劲，努力想出能配得上星奏曲子的歌词。|これは俺も、がんばって星奏の曲に合う歌詞を考えなければいけない。
责任相当重大啊。|その責任はかなり重大だ。
我说，洸太郎君|あのね、洸太郎君
嗯|うん
可以的话……接下来，要去家里坐坐吗？|よかったら……これから。うちくる？
家，是指星奏的家吗？|うちってのは、星奏のうちってこと？
对对|そうそう
……|……
没关系吗？|大丈夫？
什么没关系？|なにが
各种各样的事啊。眼下，我，什么礼物都没准备|いろいろと。さしあたって、俺、何も手土産とかないし
最后一次剪头发，还是两个月前|最後に髪切ったの、二ヶ月前だし
吼|ほぉ
星奏眨着眼睛，凝视着我的脸。|星奏は目をぱちくりさせて、まじまじと俺の顔を眺め、
啊！爸爸他们不在家哦？|あ！お父さんたちいないよ？
诶|え
所以说不用在意打招呼之类的事|だから気にしないでいいから、挨拶とか、そういうのは
唔，嗯……|う、うん……
也就是说，两人独处。|じゃぁつまり、二人きり。
这实在是……|それはそれで……
点头示意后，我又开始在意起其他的事情了。|うん、と頷きながら、俺はいろんなことを気にしていた。
能来吗？|来られる？
好|はい
我去|いきます
是吗|そっか
我说……|あのね……
星奏羞涩得像个淘气的孩子一样，一脸坏笑。|そうして星奏は、はにかんで、いたずらっ子みたいに、何かを企んだ笑みを浮かべる。
给你看个很厉害的东西哦|すごいもの見せてあげるよ
居然说了那种话。|そんなこと言った。
从那时起，我的心脏就开始气势汹汹地狂跳起来。|俺の鼓動はそこからすごい勢いで鳴り始めた。
伴随着星奏搬家，他们把直到她小学为止都一直住的地方租了出去，现在又搬回了同样的地方。|星奏の家は小学校まで住んでいたところを引っ越しにともない人に貸して、今はまた同じところに戻って来ている。
当时，我以为星奏住的房子是豪宅什么的。|当時、俺は星奏が住んでいる家を、豪邸か何かと思い込んでいた。
的确，那时候她家因为是新盖的房子，所以比周围的房子看起来要明亮许多，但绝不是能称作是豪宅的大小。|確かに、あの頃は新築でまわりの家よりぴかぴかしてたけど、決して、豪邸なんて言うものじゃない。
大小也和我家差不多，是十分常见的独栋。|大きさだってうちとあまり変わらない、ごく平均的な一軒家だった。
总之因为在我心中擅自地对星奏怀有“大小姐”的印象，所以就认为那是不能轻易接近的地方。|とにかく俺の中で勝手に、星奏に対して『お嬢様』というイメージがあったせいで、おいそれと近づいてはいけない場所のように思っていたんだ。
打扰了……|おじゃまします……
说了谁都不在啦，进来吧进来吧|誰もいないって、入って入って
啊|あぁ
啊，稍微等一下哦|あ、ちょっと待ってね
嗯？|うん？
星奏让我单独站在她房间门前。|星奏の部屋らしきドアの前で、俺は一人立たされる。
过了一会儿，|ややあってから、
可以了哦。进来吧。不过一片漆黑，所以小心点哦|いいよ。入って。でも真っ暗だから、気を付けてね
一片漆黑？|まっくら？
还有进来后，立刻把门关上哦|あと入ったら、すぐにドアを閉めてね
在说啥啊。|なんのこっちゃ。
哦，哦哦……？|お、おお……？
同星奏的所宣言的，房间里一片漆黑。|星奏の宣言通り、部屋の中は真っ暗だった。
这已经不是不开灯或者拉上窗帘之类所能达到的无光程度了。|それは電気をつけていないとか、カーテンをしめてるとかそんなレベルの暗さではない。
伸手不见五指啊。|自分の手も見えないぐらいだ。
星奏？|星奏？
并没有人回我。|返事はない。
但是，似乎响起了悉悉索索的衣服摩擦声。|かわりに、何かしゅるしゅると、服がこすれる音がしたような気がした。
这是怎么回事啊|これはどういうことなんだ
为什么会在双亲不在家时让我进自己的房间，还在一片漆黑中响起衣服摩擦的声音啊。|なんで両親が不在の家の自室に通されて、真っ暗な中で、衣擦れの音がしているんだ。
而且之前还意味深长的，说要给我看很厉害的东西。|そして君は意味深に、すごいものを見せてあげるよなんて言う。
这是怎么回事啊。是不是我也应该让衣服发出摩擦的声音好呢！？|これはどういうことなの。俺も衣擦れの音をさせたほうがいいの！？
是不是我也像这样摩擦衣服更好——|こんな感じで衣擦れの音をさせたほうが──
别吵啊！|うるさいよぉ！
从黑暗的彼方飞过来一个柔软的东西砸到了我的头，大概是枕头或玩偶吧。|闇の向こうから、何かやわらかいものが俺の頭にぶつけられた。枕かヌイグルミだろう。
抱歉|ごめん
一不小心情绪高涨了起来。|なんか盛り上がっちゃった。
也许黑暗会使本性暴露也说不准。|闇が本性をさらけ出したのかも知れない。
准备就快结束了，再稍微等一会儿|もうすぐ準備終わるから、ちょっと待ってて
好的|はい
还有，把眼睛闭上|あと、目を閉じておいて
知，知道了|わ、わかった
我照星奏说的那样，闭上眼睛静静等着。|言われた通り、目を閉じてじっとする。
只听见从房间里，传出了嗡嗡的微弱的机械声。|部屋の中からは、うーっというかすかな機械音が、聞こえてくるだけだ。
是什么呢。|なんだろう。
……|……
开始听得到音乐了。|音楽が聞こえてきた。
宁静的序曲。|静かなイントロの調べだった。
好，可以睁开眼睛了哦|はい、目をあけていいよ
我慢慢睁开眼睛。|そっと、目をあける。
带着对星奏要给我看的东西的期待。|一体そこに何が待っているんだろうという、期待をこめて。
视线被满天的星空所覆盖。|視界は、満点の星空におおわれていた。
数不清的光点在旋转着。|転々と、光の粒がいくつも、いくつも見える。
怎么会？这里明明是星奏的房间啊。|なんで？ここは、星奏の部屋なのに。
仿佛瞬移到了广阔的宇宙一般难以置信的景象。|広大な宇宙にワープしたような、信じられない光景だった。
啊，这是室内天象仪吧。|あぁ、これは室内プラネタリウムだ。
这是……|これは……
诶嘿嘿，我想吓吓你|えへへ、驚かせたくて
所以才弄得一片漆黑吗。|それで真っ暗にしてたのか。
这里算是我的工作空间吧|私の、作業空間ってやつかな
工作空间……|作業空間……
一直以来我都是在这片星空下作曲的|こうやって作曲してるんだよ、いつも
啊……|あぁ……
在星光的照耀下，隐约出现了堆积成山的电脑和键盘……还有似乎是作曲用机器的轮廓。|星の光にかすかに照らされて、積み重なったパソコンやキーボード……おそらく作曲するための機器類のシルエットが見えた。
确实这气氛是满分呢|たしかにこれは、雰囲気満点だね
我忽然想到我写稿是不是也可以弄成这种感觉，可是漆黑一片的话就看不见笔记，看来是没可能了。|執筆活動もこんな風にできないかなとふと思ったけど、ノートが見られないから、無理だった。
真厉害啊……好厉害啊！|すごいね……すごいよ
谢谢|ありがとう
这是我第一次给人看哦|見せたの、はじめてなんだ
嗯，这是我第一次看你房间|うん、はじめて見るよ
不，我是说。这是第一次给其他的人看|そうじゃなくて。他の人に見せたの、はじめてなの
啊……是这样吗？多可惜啊|あぁ……そうなの？もったいないなぁ
明明要是能做出这样的空间，是谁都会想在别人面前炫耀一番的吧。|こんな空間を作れたら、絶対自慢をしたくなるのに。
在这几乎什么也看不见的黑暗中我到底是怎样一副表情呢，也不知道星奏看不看得到。|まだほとんど視界のきかない闇の中で俺の顔がどんな風になっているのか、星奏に見えているのかは分からない。
为什么？|どうして？
为什么就给我看呢。|どうして俺には見せてくれたんだろう。
该怎么说呢……我不想给不相信它的人看|何て言うかな……信じてくれる人じゃないと、いやだなって
要是给不和我一样相信着它的人看的话，总感觉这个空间马上就会被破坏掉。|同じように信じてくれる人じゃないと、途端に。この空間が壊れてしまうような気がするの
嗯？|うん？
“这终归只是个室内天象仪吧”|これはあくまで室内プラネタリウムでしょう
“这个，在哪买的啊”|これ、どこで買ったのとか
“是怎样隔绝外面的光的啊”之类的|外の光、どうやって遮断してるの、とか
虽然能明白他们的心情，但我不是很想讨论这一类事……因为这景色对我来说，是真的星空|気持ちは分かるけど、あんまり、そういうこと話したくなくて……この景色は私には、本物だから
最初的一次，我想给能把它作为真的星空接受的人看|最初は、本物として受け入れてくれるような人に見てもらえたらって思うの
我觉得，洸太郎君肯定是不会说那种话的|洸太郎君は、きっとそういうこと言わないって、思ったんだ
就算不是我，只要看了这幅景象，我觉得没人会说那么不知趣的话|俺じゃなくたって、そんな野暮なこと言わないと思うよ、この光景を見たら
是吗？|そうかな？
……|……
话说想问个问题。刚才，你是不是在脱衣服？有听到类似的声音诶……|ところでひとつ聞きたいんだけどさ。さっき、服脱いだりしてなかった？音が、聞こえたけど……
诶。诶……那是……|え。え……それは……
星奏难以启齿的样子。|星奏が口ごもる。
我突然想到。|俺は、はっと思い当たる。
难道说，星奏现在只穿着内衣吗！？|まさか、今、下着姿だったりする！？
哪有哦，只是换了衣服|しないよっ。着替えただけっ
为什么要让别人闭上眼睛然后在黑暗中换衣服啊，变态吗|なんで人に目をつぶらせておいて暗闇の中で着替え出すの。変態なの
哪有，是洸太郎君说法太变态了吧|違うよ。洸太郎君の言い方が変態なだけでしょう
明明在自己房间还要穿制服，一般都会静不下心来吧。所以一回来就马上想把衣服给换了啊|部屋にいるのに制服姿じゃ、落ち着かないから。帰ったらすぐ着替えたくなるでしょう
谁，谁知道呢。至少，一般不会把朋友叫来，还在一片漆黑中做这种事。|ど、どうかな。少なくとも、友達呼んでおいて、真っ暗闇の中ですることじゃないと思うけど
那叫朋友来，还在一片漆黑中，通常会做什么呢|友達呼んで、真っ暗闇の中で、何するのが普通なの
不知她是不是察觉到了什么，星奏用质问般的语气问我。|俺の言い方に何かを察したのか、詰問するように星奏が言う。
额……不是，这个……我还以为……|え……いや、そりゃぁ……俺はてっきり……
啊ー！|あー！
肯定在想什么下流的事吧，你这家伙|やらしいことを考えていたな。お主
YES！|イエス！
YES！？|イエス！？
啊！一不小心把真心话给……|は！思わず本音が。
正所谓……黑暗会暴露本性啊|闇が本性を……さらけだすというのか
在说什么啊|何を言っているか
…………|…………
…………|…………
就那样……我们，一直望着映在天花板上的星空。|そのまま……俺たちは、ぼんやり天井に映し出された星空を見上げ続けた。
这是哪里的星空呢。|これはどこの星空なんだろう。
应该不是这个城镇的。但也不像是国外的。|この町じゃないのは確かだ。外国でもない。
那也是当然……能这么近距离看星星的地方，我想，不存在于这个世界上吧。|当然だ……こんなに星が近くに見える場所、世界中のどこにもないだろう。
那这里一定是，行星X吧|じゃぁここはきっと、惑星エックス、なんだ
诶|え
……我们在行星X上|……俺たちは、惑星エックスにいる
是啊。那行星上，还有其他人吗？|そうだね。惑星には、他に誰かいるの？
我想一定只有我们两个人|きっと二人きりかな
对，一定是两人独处。|そう、きっと、二人きりだ。
那么，该干什么呢？|それで、どうするの？
我想……|それは……
透过相互紧挨的背感受着星奏，我心跳扑通扑通的。|ふれあった背中ごしに、星奏を感じて、どきどきする。
正因为是X……我连忙把一瞬间浮现脑海的杂念给甩开。|エックスなだけに……なんていう下らないことが一瞬思い浮かんだけど、振り払う。
在旅行呢|旅をしているんだ
旅行？|旅？
行星X是一种宇宙飞船……我们在这颗星球上，一边寻找着什么，一边在宇宙中徘徊。|惑星エックスは一種の宇宙船で……俺たちはその星で、何かをさがして宇宙をさまよってる
已经两人独处了很久很久|もうずっとずっと二人きりで
好像很寂寞啊|なんだか寂しいね
也是呢。但是两个人一起的话，还是不会寂寞|そうだね。でもやっぱり二人なら、寂しくないんだ
嗯……|うん……
我也是，和洸太郎君在一起的话，就算在漆黑的宇宙，也不会觉得寂寞哦|私も、きっと洸太郎君となら、暗い宇宙でも、寂しくないよ
…………|…………
我们的嘴唇轻轻重叠。|そっと唇を重ねる。
啊……|ぁ……
啾……嗯|ちゅ……ん
啾嚅，嗯……啾……|ちゅる、ん……ちゅぅ……
噗，哈……|ぷ、は……
哈，哈……|はぁ、はぁ……
哈，哈……哈……|はぁ、はぁ……はぁ……
诶……啊……|え……あ……
顺势把星奏推倒。|そのまま星奏を押し倒す。
啊……等等……在这做吗？|あ……ちょっと……ここでするの？
不行吗……？|だめ……？
但是一片漆黑啊……|でも真っ暗で……
没关系。我能感觉到星奏的身体|大丈夫。星奏のこと、ちゃんと感じられるから
呀，嗯……|や、ん……っ
洸太郎君？|洸太郎君？
……|……
该怎么说呢。|なんて言えばいいんだろうか。
是因为寂寞了？还是因为变得不安了？|寂しかったから？不安になったから？
不是很清楚。但是，有一件事我很确定。|分からない。けど、一つ確かなことがある。
我想要感受星奏的温暖|星奏の温もりを感じたかったんだ
因为我是真心，喜欢星奏的|星奏のこと、本当に好きだから
啊……|あ……～～っ
她的耳朵变得通红了。|彼女は耳を真っ赤にしていた。
虽然我也很害羞，但是能看到她这么可爱的一面的话也无悔了。|こっちも恥ずかしくなるけど、こんなかわいい彼女を見られるのなら後悔はない。
……我也一样哦。我也是最喜欢洸太郎君了|……それは、私も一緒だよ。私だって洸太郎君のこと、大好きだし
但是，你突然就让我变成这种姿势，我吓了一跳|でも、急にこんな格好にさせるから、びっくりしちゃったよ
抱，抱歉。这点我道歉|ご、ごめん。それは謝ります
呼啊|ふぁっ
我掏出已经火热的家伙，在星奏的花园边蹭来蹭去。|俺は星奏の花園に、熱くなったものを擦りつけていた。
是不是有点太强硬了？会不会被讨厌啊？|ちょっと強引だっただろうか？嫌われたり、しないよな？
嗯，啊啊|ん、あぁぁ
我有点担心地看了看星奏的样子，她似乎很舒服地在颤抖。|心配になって星奏の様子を見ると、何だか気持ちよさそうに震えていた。
太好了，看样子没关系。|良かった、大丈夫そうだ。
我放下心，又开始在同样的地方蹭来蹭去。|俺は安心して同じ場所を擦り続ける。
啊嗯。洸太郎君，不要忽然就拿硬硬的家伙滑来滑去啊|あん。洸太郎君、急にかたいので、ず、ずりずりしないでよ
但是星奏好像很舒服啊|でも星奏、気持ちよさそうだ
那，那是……|そ、それは……っ
被喜欢的人的那个，在重要的地方抚慰的话，当然会有感觉的吧。而且，还是在这么漂亮的景色下|好きな人のもので、大事なとこよしよしされたら、感じちゃうに決まってるでしょ。おまけに、こんな素敵な風景だし
唔呜|うぅぅ
这样啊。因为是我的，所以这么做才会有感觉啊。|そうか。俺のだから、こうやって感じてくれてるんだよな。
星奏这么一句话，不必多言，我立马害羞了起来。|そう言われると問答無用で照れてしまう。
星、星奏这里，渐渐地变热了|せ、星奏のここ、徐々に熱くなってきてる
那，是当然的啊。嗯嗯，话说真的要以这种姿势做？|そりゃ、そうだよ。んん、ていうか本当にこんな格好でするの？
不行吗？|だめ？
额，总觉得你看啊。这姿势，那个……不会很像交尾吗？|んっと、なんかほら。この格好って、その……交尾みたいじゃない？
嘛，被你这么一说是有点像……|まあ、そう言われるとそんな気が……
但是今天会好好射在外面的哦。虽说上次结果好像是没什么事，不过我还是想好好珍惜星奏|でも今日はちゃんと外に出すよ。前回は結局大丈夫だったみたいだけど、やっぱり星奏のことは大切にしたいし
嗯，嗯嗯。虽然没在说这种问题，可我感觉好开心啊，你说的话。啊啊|ん、ンン。そういう問題じゃないけど、なんか嬉しいな、それ。あぁぁ
星奏的身体抖了一下。静静地花园已经湿透了。|星奏の体がびくっと跳ねる。花園が静かに濡れそぼり始めていた。
可能因为一边看着星空一边做让她心情格外高涨吧，她这么说。|彼女は星空を見ていることもあり、余計に気分が高まってきたのか、こんなことを言う。
哈，哈啊，一边看着天体秀，一边和喜欢的人做爱，感觉好像很浪漫啊|ハァ、はぁ。天体ショー見ながら、好きな人とエッチするのって、なんかロマンチックかも
那|じゃぁ
……|……
嗯，虽然这种姿势稍微有点害羞，还是我还是想和洸太郎君做很多|うん。この格好はちょっと恥ずかしいけど、洸太郎君といっぱいエッチ、したいな
她用有些焦急难耐的眼神看向我，这让我心脏猛烈地高速跳动起来。|切なげな目で求められ、俺の心臓がドクンと高鳴った。
哈、嗯啊|はっ、んぁあ
我用激愤的前端在花园中心拨弄，给予刺激。|俺はいきり立った先端で、花園の中心をくちゅくちゅと刺激していた。
看着星奏可爱的脸庞，我便想让她做出更多令人怜爱的表情，于是继续挑逗她，让她焦急。|星奏のかわいい顔を見てたら、もっと愛らしい表情を引き出したいと思い、焦らしていた。
哈啊、哈啊。真是的，别逗我了呀。坏心眼儿|はぁー、ハァっ。もう、焦らさないでよ。いじわるぅ
那星奏，说说看你想要什么。说了马上就给你|じゃぁ星奏、何が欲しいか言ってみて。そしたら、すぐにあげるから
嗯，嗯嗯……真，真是的|ん、ンン……も、もう
她微微瞪着我，可似乎已经无法忍耐地涨红着脸……|軽く俺を睨むが、彼女は我慢できないようで頬を赤く染め……
快把洸太郎君的那个，插进来。我那里，要变奇怪了啊|洸太郎君の、早くいれて。あそこ、おかしくなっちゃうよぉ
那可真不得了。好，看来得尽快安抚呢|それは大変だ。よし、なら早く慰めてあげないとね
嗯，插进来。请给我，洸太郎君粗粗的硬硬的那个。好想快点和喜欢的人相连在一起啊|うん、入れて。洸太郎君の固くて太いの、ちょうだい。好きな人と、早く繋がりたいよ
星奏像在邀请我一样拼命地扭动臀部。看来她太想要我了，连花瓣上都开始滴下透明的水滴。|誘うように懸命にお尻を振る星奏。俺を求めるあまり、花弁から透明の雫が滴り始めていた。
今天的星奏实在太色情，我也忍耐不了了。|今日の星奏、すっごくエロいせいで俺ももう我慢できそうにない。
也为了让心爱的人快点解放，我向前挺起了腰。|俺は愛しい人を早く楽にするためにも、腰を前へと送り出す。
唔唔唔|ひううううんっ
随着啪啾的声音，连根部都全被星奏吸进去了。|パチュッという音と共に、星奏は根元までを咥えこんでいた。
啊，啊啊。一口气到最深处……嗯，嗯嗯嗯|あ、あぁぁ。一気に奥まで……ん、ンンンっ
星，星奏。抖得非常厉害呢|せ、星奏。すごくぶるぶる震えちゃってる
可能因为我给予了她一直想要的东西，星奏因为喜悦而在不停颤抖。|欲していたものを与えられたせいか、星奏は喜びに打ち震えていた。
因为，终于……得到了，喜欢的人的那个……太高兴了|だって、ようやく……好きな人の、もらえたから……嬉しくて
是吗。我也是终于和星奏连接在一起，非，非常高兴哦|そっか。俺も星奏とやっと繋がれて、す、すっごく嬉しいよ
包含着和最喜欢的星奏成为一体的心情，我的儿子在炽热的阴道内精神地跳来跳去。|大好きな星奏と一つになれたこともあり、俺の息子は熱い膣内で元気に跳ね回っていた。
啊，洸太郎君的喜悦，感觉得到|あぁ、洸太郎君が喜んでるの、分かる
可以哦。尽情动吧。一起好好的舒服起来哦|いいよ。たくさん動いて。一緒にいっぱい気持ちよくなろう
嗯。我会好好努力到星奏去为止的|うん。俺、星奏がちゃんとイクまでがんばるから
我一边这样说着，一边抚摸她光滑圆润的屁股。|そう言って、丸みを帯びたさらさらのお尻を撫でさする。
哈，嗯啊啊。那么温柔的摸着屁股，呼啊啊啊。全身都发颤了|は、んぁぁあ。お尻、そんな優しく撫でちゃ、ふぁぁぁ。ゾクゾク、しちゃう
唔。今日的星奏，真的好色情可爱啊|っ。今日の星奏、本当すごくエロくてかわいいな
嗯，嗯……真是的。我也能|ん、ンッ……もう。私だって
啊啊，星奏……|あぁッ、星奏……？
她自己前后动起屁股，开始捋起我的东西。|彼女は自らお尻を前後に動かし、俺のものを扱き始めていた。
这，这次换我来，让洸太郎君舒服，唔，嗯嗯，起来|こ、今度は私がこうやって、洸太郎君を気持ちよく、っ、ぅぅ、してあげる
唔，嗯嗯，啊啊，唔唔唔|っ、ンン、ああぁ、うぅぅ
可能是星奏不习惯的缘故，拍子很慢而且很不自然。|星奏は慣れない動きのせいか、ストロークがゆっくりでぎこちない。
但是，她给予我的温柔快感确实让我高兴，腰也颤抖了起来。|けど、彼女が与える優しい快感は確かに俺を喜ばせており、腰が震えてしまう。
咕唔。星奏，稍微暂停下|くぅぅう。星奏、ちょっとたんま
星奏的里面，缠得太紧，太滑了……这样下去，马上就要射出来了|星奏のなか、すごく絡まってきて、滑らかで……このままじゃ、すぐに出ちゃいそうだ
不行。这次换我来，好好欣赏，嗯，啊，唔，洸太郎君有感觉的可爱的地方|だめ。今度は私が、洸太郎君の感じてるかわいいとこ、んぁ、ぁ、うぅ、いっぱい、見るんだから
唔，嗯嗯，哈，嗯，嗯|う、んんっ、はぁ、ん、ンっ
星奏拼命地用屁股撞过来。|星奏は懸命にお尻をぶつけてくる。
但是在多次的碰撞后，星奏的呼吸渐渐混乱起来。|けれど何度も打ち付けるうちに、星奏の方が息を乱していく。
呼啊，哈，哈|ふぁ、はぁ、ハァっ
然后她回过头，朝着结合部位的方向望去，露出十分苦闷的表情。|そして彼女は振り返り、結合部の方を眺めるようにしながら、とても切なげな顔をする。
嗯，嗯唔唔。就算换成自己做，也碰不到，最深处啊。嗯，嗯|ん、んうう。自分でしても、一番奥、当たらないよぉ。ん、ンッ
也有可能是星奏的动作没有气势，在根部进入之前就被自己屁股的弹力给弹了回去。|星奏の動きに勢いがないせいもあり、根元まで入る前に自分のお尻の弾力で弾き返されている。
拜此所赐，我一直到不了她最舒服的最深处，然而星奏还是一脸难受的样子在继续努力。|おかげで一番気持ちいい最奥まで届かないようで、星奏はすごく辛そうにしながらも、何とかがんばり続ける。
啊，啊，啊，嗯嗯。不行，完全够不到啊。我想你到更深处啊|あ、あ、んっ、んん。だめ、全然届かない。もっと奥に欲しいよう
哈，哈，唔。唔，唔嗯。|はっ、はっ、うぅ。う、うぅぅん
星奏仿佛在寻求帮助般多次向我投以视线，实在是看不下去了。|星奏が助けを求めるように何度も視線を投げてくる。さすがに見てられないな。
虽然我知道自己动会很不妙，可为了她，我还是开始了活塞运动。|俺は動くとやばいと分かりながらも、彼女のためにピストン運動を開始する。
嘿啊，哈啊|ひあ、はぁっ
每当我顶到她深处热热的地方，星奏都会浑身颤抖，发出甜蜜的声音。|奥の熱い部分を一突きすると、星奏は甘い声を出して震えあがった。
讨厌，够到了。啊啊，洸太郎君，那里，好舒服|やだ、届いてる。あっあっ、洸太郎君、そこ、気持ちいいっ
嗯，咕，太好了。但是，你不再看我可爱的脸了吗？|ん、く、良かった。でも、俺のかわいい顔見るのは、もういいの？
哈，嗯嗯。那虽然也很想看，但是我，洸太郎君的那个，太舒服了……已，已经不行了啊|はっ、ンン。それは見たいけど、でも私、洸太郎君のが、良過ぎて……も、もうダメだよ
也就是说，和我做爱非常的有感觉的意思吧。|つまり、俺とのエッチですごく感じてくれてるってことか。
我心底热了起来，越来越不想就此结束了。|胸が熱くなり、ますますここで終わってはいけないと思ってしまう。
是吗。那，那之后，就交给我吧|そっか。じゃ、じゃぁ後は、俺に任せてっ
我一边忍受着从星奏那得到的快乐，一边持续的抽动着腰。|俺は星奏から受け取る快楽に悶えつつも、続けて腰を振る。
嘿呀嗯，嗯啊啊。啊，啊啊，好|ひゃん、んああ。あ、ああ、いいっ
好舒服。洸太郎君的那个，嗯，嗯，嗯嗯，和子宮的入口，碰在一起，啊啊，要，没力气了|すごくいい。洸太郎君の、んっ、んっ、ンン、子宮の入り口、ずこずこしてきて、ぁぁ、力、抜けちゃう
哈，哈——嗯啊，啊，嗯嗯嗯唔|はぁ、はぁーっ。んあっ、あ、んんんう
星奏就这样任我从后面抽插，不断颤抖着身体。|されるがままに後ろから突かれ、びくびくと震え始める星奏。
然而她再次开始自己用屁股碰撞起来。|しかし彼女は、再び自分からお尻を打ち付け始める。
嘿嗯！呼啊啊啊，碰到，更深处了。嗯啊，啊，唔～嗯|ひん！ふぁぁぁ、もっと奥、届いてる。んあ、あッ、うぅ～んッ
咕，唔唔唔……星奏，突然这是怎么了？|くっ、ううう……星奏、急にどうしたの？
唔唔唔。因，因为，就我一个人休息，还是太赖皮了。嗯咕，嗯嗯嗯|うぅぅ。だ、だって、やっぱり私だけ休憩は、ずるいよ。んくっ、んんんっ
我也想，让洸太郎君，好、好好地舒服……啊、啊啊、嗯嗯，起来啊|私だって、洸太郎君のこと、ちゃ、ちゃんと気持ちよく……あっ、ああ、っっ、してあげたい
星奏……|星奏……
因为，喜欢啊。呼，哈。最喜欢，洸太郎君了|好き、なんだもん。ふぅ、はぁ。洸太郎君のこと、大好きなんだもん
所以我也要，唔，唔唔唔，为了,洸太郎君……好好努力，到最后……哈啊啊嗯|だから私も、う、うぅぅ、ちゃんと、最後まで……洸太郎君の、ため、にぃ……はぁぁんッ
虽然是微弱的动作，但她也是拼命地在努力。|弱々しい動きながらも、懸命にがんばっている。
星奏的那份心意才是最使我高兴的，感受着这份喜悦的同时我也兴奋了起来。|星奏のそんな気持ちが何より嬉しくて、俺は喜びを覚えると共に高まってしまう。
星奏，抱歉，我，就要……|星奏、悪い。そろそろ、俺……っ
嗯嗯嗯。洸太郎君，我也，呼啊啊，快要去了|ンンンっ。洸太郎君、私も、ふああ、もう、きちゃうかも
在这么美丽的星空下，能和喜欢的人做爱，太幸福了，我……|こんな綺麗な星空の下、好きな人とエッチできて、し、幸せで……んあぁぁ、私っ
每次我捅进去，她可爱的屁股都会摇动起来，一边滴着圆圆的汗珠，一边微微的颤抖。|突く度に揺れる愛らしいお尻は、玉の汗を滴らせながら、小刻みに震えていた。
而且如同变得不能更热的火炉一般的阴道把我的家伙牢牢地捆住了。|おまけに限界まで熱くなった炉のような膣内は、激しく俺のものを締めあげてくる。
唔唔唔……星奏的心情，非常高兴啊。所以我，到最后都会努力的|うぅぅ……星奏の気持ち、すごく嬉しかった。だから俺、最後までがんばるから
啊，唔唔唔嗯。我，我也是，为了洸太郎君，直到最后，哈，哈啊|あ、うぅぅんっ。わ、私も、洸太郎君のために、最後までっ、は、はぁ
然而星奏，因为冲击全身的快乐腰腿不停地在颤动。|けれど星奏は、全身に走る快楽のせいで足腰がガクガクだった。
所以，我也在快去的同时，为了她竭尽全力。|だから、俺はもう達しそうになりつつも、彼女のために気力を振り絞る。
呼啊啊，啊，啊啊嗯。洸太郎君，好厉害，好激烈|ふああ、あ、ああんっ。洸太郎君、すごい、激しい
嗯嗯，嗯嗯嗯，啊啊啊。里面，已经不行了。被这样弄的话，我，啊啊，我已经|んっんっ、ンンン、あぁぁ。奥、もうだめぇ。そんなにされたら、私、あぁ、もう私っ
星奏。哈啊，哈啊，喜欢你啊。世界第一，最喜欢你了|星奏っ。はぁ、はぁっ、好きだよ。世界で一番、大好きだっ
我，我也是。喜欢洸太郎君的心情世界第一，喜欢你|わ、私も。洸太郎君のこと、世界で一番、大好き。好きぃ
我们最后又确认了彼此的感情，更加的兴奋了……|俺たちは最後に気持ちを確認し合い、さらに高まり……
啊啊，要去了。啊，啊啊，唔嗯，去，去了啊|ああっ、もうイクぅ。あっ、ああっ、うぅん、い、イッちゃうよぉッ
呼啊，哈，哈。嗯啊，啊，啊啊，嗯嗯嗯！|ふぁあ、はっ、はっ。んあぁ、あっ、ああぁ、んんんっ！
星，星奏——|せ、星奏ぁぁっっ
呀啊啊啊啊啊！？|ひゃあああああん！？
为了珍惜她，我在高潮的瞬间拔出了性器。|彼女を大切に想う俺は、果てる瞬間に性器を抜き去っていた。
呼啊啊啊嗯。啊，啊啊，嗯唔～！？|ふあああんっ。あっ、ああッ、んぅぅ～！？
飞沫作为和喜欢的人相爱的证明，大量的倾注在她的屁股和背上。|好きな人と愛し合った証ともいえる飛沫が、彼女のお尻や背中へと大量に降り注いでいく。
啊，啊啊啊啊……和往常一样，好多……嗯，啊啊啊啊！|あっ、あぁぁぁ……いつもみたいに、いっぱい……んっ、ああぁぁ！
哔嚅，哔嚅嚅的，出来了好多……唔嗯|びゅる、びゅるるって、たくさん出てる……うぅん
星奏似乎也去了，纤细的身体和屁股在大幅度地强烈痉挛。|星奏も達したようで、細い体やお尻をびくんびくんと激しく痙攣させていた。
那样子实在是太过淫乱，更加刺激了我还在颤动的儿子。|その様は実に淫らで、震える息子を余計に刺激する。
啊，咕唔唔。又出来了……|あ、くうう。まだ出るっ……
唔啊，嗯嗯嗯。好厉害，又那么多……啊，啊啊，好热。呼啊啊啊|うあ、んんんっ。すごい、またいっぱい……あ、あぁ、熱い。ふぁぁぁ
结果，我对还在敏感状态的星奏全部射了出来，让她感到更加的苦闷了。|そして結局、俺は敏感状態になっている星奏に全てを吐き出し、彼女を必要以上に悶えさせたのだった。
哈，唔，呼|はぁ、っ、ふぅ
全部都结束了的时候，满是星星的室内只剩下我们两个人的喘息声在回响。|全てが終わった時、星々で満ちる室内には俺たちの吐息だけが響いていた。
今，今天也射了，好多呢|きょ、今日もいっぱい、出たね
哈，哈啊。嗯。因为，非常舒服啊|はぁ、はあっ。うん。すごく、気持ちよかったからね
哼哼，好开心。我也非常舒服呢|ふふ、嬉しい。私もすごく気持ちよかった
……|……
我说。绝对还要，再做哦|ねえ。絶対また、しようね
嗯……|うん……
D1_09|D1_09
六月也快要过去了一半了。|六月も半ばにさしかかった。
虽然梅雨还没结束，但是日益升高的气温，已经让人感到夏天的气息。|梅雨はあけないけれど、日に日に増していく気温に、誰もが夏の気配を感じていた。
稀稀落落的，已经有学生换上夏服了，眼前的景象也越来越有夏天的味道。|ちらほらと、衣替えをする生徒も出てくると、目に入る光景だって、どんどん夏めいてくる。
所谓夏天的气息，也就是暑假，也就是在这之前的期末考试……以及更之前的，夏日活动。|夏の気配とはつまり、夏休みであり、その前にある期末試験であり……そしてさらにその前にある、サマーフェスティバルのことだ。
首届夏活已经显现出热闹非凡的迹象了。|はじめてのサマフェスは大いに盛り上がる気配を見せている。
简直就像在说：在之后的考试到来之前，一起尽情的欢闹吧。|その後訪れる試験の前に、精一杯、ハメを外しておこうと言わんばかりだ。
虽然说因为合并，更多的是因此产生的摩擦冲突，但大家心底里似乎也有在期待合并后变得更加喧闹盛大的节日。|統合して、どちらかというと軋轢の方が多かったので、一体となって、より派手に騒げるお祭りを、皆がどこかで心待ちにしているようだった。
只是这对于樱代的学生好像有些不同。|ただ桜代の生徒は少し様子が違うらしい。
对于专业课程繁多的他们来说，这个由多家企业赞助的夏活，也是他们展现日常成果来得到专业人士关心的考场。|専門課程の多い彼らにとって、いくつかの企業が協賛するサマフェスは、日頃の成果を披露してプロの目にとまるための試験の場でもある。
说起樱代……如月学姐统率的文艺部，在做些什么呢？|桜代といえば……如月先輩率いる文芸部は、何かやってるのかな？
放学后。|放課後。
只有我和星奏二个人在文艺部。|文芸部室にいるのは俺と星奏の二人だけだった。
我来部室的时候，星奏早已坐在椅子上看着书了。|俺が部室に来た時にはすでに、星奏は椅子に座って、本を開いていた。
她这么专心打扰也不好，所以我并没向她搭话只是静静地望着。|熱中しているところを邪魔すると悪いので、俺は話しかけることもせず静かにその様子を眺めている。
…………|…………
……|……
一直默不作声地看着也实在是闲得无聊，于是我向书架望去。|黙って眺めてるだけじゃやっぱり間が持たないので、本棚を眺める。
嗯嗯……|ふむ……
…………|…………
读完了|読んだぁ
辛苦了|お疲れ
我回过头。|振り返る。
咦，洸太郎君！？你在啊？|って、洸太郎君！？いたの？
在啊。你不知道吗？？难道说，就算谁都不在，你也会这样自言自语？|いたよ。知らなかったの？？もしかして、誰もいなくても、読んだぁって、声あげてるの？
额，嘛……一般，不会吗？|え、まぁ……普通、あげない？
我不记得有这样做过|覚えが無い
是吗|そう、なのかなぁ
话说，你在读什么啊？|で、何読んでたの？
《恶灵》|悪霊
陀思妥耶夫斯基！？好有深度|ドストエフスキー！？おもっ
全部读完了？|全部読んだの？
一直想着接下来会怎么样呢，接下来会怎么样呢，就读完了|なんか、どうなっちゃうんだろう、どうなっちゃうんだろうって思ってるうちに読んじゃった
虽然我没资格说别人，但是闷在文艺部室读恶灵的星奏也有点超现实了吧|人のこと言えないけど、文芸部室にこもって悪霊を読破してた星奏っていうのもシュールだよね
哼哼。我是不是也有点文艺的感觉了？|ふふ。私も文芸人らしくなってきたかな？
喂我说，这不是第一卷吗？为什么在最后读这个？|ってこれ、一巻目じゃないか。なんで最後にこれ読んでるの？
诶。这还不是结尾吗？|え。これで終わりじゃ無いの？
不是啊。这个系列的话，有三卷啊|じゃないよっ。このシリーズだと、三巻まであるよ
诶诶诶，不过确实感觉结束的有点不彻底。|えええ。確かに中途半端な終わり方だなぁって思ったけど
这个厚度读三卷到底还是有点费劲啊……诶嘿嘿|この密度で三巻はさすがにきついよ……とほほ
这么快就放弃读下去了。|はやくも読破断念していた。
话说，完没完结都不知道。还说自己有文艺的感觉……噗噗|というか、終わったかどうかも分からないなんて。それで文芸人とか……ぷぷ
唔唔，好过分|うう、ひどい
文艺部|文芸部ぅぅぅ
男子生徒|男子生徒
额……有什么事吗？|えっと……なんでしょう？
可能是其他社团的学生吧，这面孔我第一次见。|他のクラブの生徒だろうか。初めて見る顔だ。。
有没有剪刀啊|はさみはないか
男子生徒|男子生徒
给|どうぞ
因为临近文化节，其他的文化社团也因此忙于准备的样子。|文化祭間近ということもあって、他の文化部は、準備に忙しいようだ。
这种声音从各个方向，隔着走廊都能传过来。|そんな音があちらこちらから、廊下を隔てても響いてくる。
当然，也有不少社团继续安静地过，好像夏活的喧闹与自己无关。|もちろんそんなの関係ないとばかりに、静かに過ごしているクラブも、少なくはないけど。
大家都很忙呢|皆、忙しそうだね
我们倒是很懒散呢|俺たちはぼんやりしてるね
洸太郎君不写点什么吗？|洸太郎君は何か書かないの？
姑且，还是准备出个小册子的哦|一応、また小冊子を出そうとは思ってるよ
诶，怎样的怎样的？|え、どんなのどんなの？
……|……
虽然我心里有多少有点构思。|俺の中にはなんとなく構想があった。
但是要说出口还是有些难为情。|けど口にするのはちょっと気恥ずかしい。
……love|……ラブ
诶|え
那个，love……|その、ラブ……
唔唔。虽然说大体上已经克服了，但还是稍微有点害羞。|うう。ほとんど克服したとはいえ、まだちょっとむずむずする。
啊……|あ……
我也，love，哦|私も、ラブ、だよ
……诶|……え
对你，love……|君に、ラブ……
啊哈哈，突然间说什么呢。你这家伙|あはは。いきなりなに言うのよー。このこの
怎么办……很高兴就是了……|どうしよう……うれしいけど……
啊，嗯。我本来想说“想写love story”的|あ、うん。『ラブストーリーを書きたいんだ』って、言おうと思って
！？|！？
啊啊啊啊啊啊啊！我都说了什么啊|あああああああ。私ってばなにを
……|……
不能就让她一个人蒙羞。|一人で恥ずかしい思いをさせるわけにはいかないな。
我也love|俺もラブ
我一脸正经的盯着星奏看。|俺はしっかりと星奏を見据える。
……啊|……ぁ
对你love|君にラブ
……呼啊|……ふぁ
真心的love|まじでラブ
！！！！|！！！！
星奏！|星奏！
洸太郎君！|洸太郎君！
打扰了——|失礼しまーす
部長|部長
「…………|「…………
洸太郎＆星奏|洸太郎＆星奏
如今部长熟络地都不等我们回应就好像理所应当一般走进部室。|今や部長さんは、こちらの返事も待たずに当たり前のように部室に入ってくる。
打扰了哦。我来确认下明天摄影的事|お邪魔するよ。明日の撮影の確認をしに来たんだ
啊，好的|あぁ、はい
姫野同学|それで、姫野さん
在|はい
摄影那天，能不能穿着制服来|撮影の、当日なんだけど。制服を着てきてくれるかな
诶，为什么？|え。なんでですか？
嗯？啊不……为什么呢……为什么呢|うん？いや……なんでかな……なんでだろー
什么啊这语气。啊，又打算让我演什么是吧。像之前那一次一样|なんですかそれ。あ、何かに出演させるつもりじゃ。前みたいに
不是啊，不是让你出演|違うよ、出演ってわけじゃないんだ
明明不是出演，那为什么要指定我穿什么去啊|出演じゃないのに、なんで私が着ていくものが指定されるんですか
额……虽然不是出演。可能有点相似|いや……出演じゃないけど。近いことかな
部長|部長
看吧说相似了|ほら近かった
不行吗|だめかな
部長|部長
都不知道是干什么，你让我怎么回答|なにか分からないのに、ダメもなにもないですよ
但是我感觉如果说出来大概会被拒绝|でもなんていうか言葉で説明したら多分断られるから
部長|部長
这哪有什么说服力啊。完全意味不明|どういう説得力なんですか。意味不明すぎますっ
到现场我会好好说明的|現場でちゃんと説明するから
我才不要，容我现在拒绝。你想就这样一点一点提出要求的想法显而易见。|いやですよ。今お断りします。そのままなし崩しっていう魂胆がみえみえだしっ
我什么都还没说，所以应该拒绝不了才对|何も言ってないんだから、断ることもできないはずだ
原，原来如此。说的也是|な、なるほど。それもそうだ
那就，这么的决定了|それじゃぁ、そういうことでよろしく
呜呜。输了……|うう。負けた……
先不论星奏……部长，不知道他是顽固还是什么，也许是个人才也说不定。|星奏は置いておいて……部長さん、押しが強いのかなんなのか分からないけど、やり手なのかもしれない。
……|……
虽说故意视而不见的我也有问题。|あえて黙って見てる俺も、どうかと思うけど。
因为感觉会很有趣啊。|だってなんか面白そうだし。
D1_10|D1_10
早上好|おはよう
早上好|おはよう
客厅里菜子一边看着电视，一边在桌上翻着笔记。|リビングでは菜子がテレビを見ながら、テーブルの上でノートを開いている。
似乎是家庭收支簿。真是认真。|家計簿らしい。几帳面だなぁ。
虽说对我家的收支情况完全不清楚的我也有问题。|我が家の出納について何も把握してない、俺も問題だろうけど。
明明是假日，怎么起那么早啊|休日なのに、起きてくるの早いね
说早，也已经九点了呢|早いと言っても、もう九時だけどな
假日偶尔会睡到中午，所以并不会准备早饭。|休日は昼時まで起きてこないことがあるので、朝飯の準備はない。
我打开冰箱，寻觅昨晚的残羹。|俺は冷蔵庫を開けて、昨夜の残り物をあさる。
难道说要出门……|まさかお出かけ……
用得着那么惊讶吗。嗯，是去海滨公园哦|まさか、って言うほどのことなのか。うん、海浜公園まで行くんだよ
诶－。为什么是大海？为什么是大海？|え－。どうして海なの？どうして海なの？
为什么会对大海起反应？|どうしてそんなに海に反応するの？
因为临近夏天了啊|夏が近いから
电影研究会的人又要拍点什么，是去帮忙啊|また映研の人が何か撮るらしいから、その付き合いだよ
怎么，又是写脚本吗？|なに、また脚本書いたの？
不，这次不是了|いや、そういうわけじゃない
真好啊，真好啊|いいなぁ、いいなぁ
又不是去玩的啊|遊びに行くわけじゃ無いからな
那哥哥去干什么啊？明明不用写脚本|じゃぁおにーちゃん、なにしに行くの？脚本も書いてないのに
……干什么呢|……なんだろう
领队？|引率？
去海滨之前，先和星奏和新堂三人碰头。|海浜公園に行く前に、星奏と新堂と三人で、落ち合うことにした。
我到了碰头地点——妖精小姐面前时、|で、待ち合わせ場所のフェアリー様の前に行くと、
呀|やぁ
哟|よう
呀|や
呀|やぁ
呀|や
额|げ
为什么，是“额”啊。早上好|なんで、げ、なのよ。おはよう
早上好。怎么了吗？|おはようございます。どうしたんですか？
只是偶然看到了就打个招呼而已啊。我也是有事要忙的|ちょっと見かけたから声かけただけよ。私だって用事があるの
是夏活的准备之类的吗？|サマフェスの準備とかですか？
算是吧。但是，虽说没多少人知道，新生欢迎会后，学生会也要纳入樱代和西高的成员而更新体制|まね。でも、あまり知られてないけど、新歓の後、生徒会も桜代と西高から役員を迎えて新体制になってね
比起总是我一个人出面，我觉得把事情交给新成员们会更好|あまり出張るより、新しいメンバーに任せておいた方が良いと思うのよ
哦哦|へぇ
西高和桜代和御影之丘……各势力在水面下互相碰撞后，学生会室的气氛也得超“好”的|西高と桜代と御影ヶ丘と……なんかそれぞれの面子が水面下でぶつかり合いながら、生徒会室は素敵な空気になってるわ
我，快要变得没法不相信别人了|私、人間不信になりそうだわ
果然是逃出来的吧|やっぱり、逃げてきたんじゃないですか
哼哼。与之相反这边……|ふふ。それにひきかえこちらは……
？|？
这边也似乎在秘密地进行着各种各样的事呢|こちらはこちらで水面下でいろいろ行われてそうよね
什么啊，这边倒是什么的……|なんですか、こちらはこちらでって……
……|……
……|……
干，干什么啊……干嘛用充满期待的眼神，看着我啊|な、なんですか……なんで期待に満ちた目で、私を見るんですか
不，没什么哦。那我就先走了。拜拜|ううん、なんでもない。じゃぁ私はここで。ばいばい
啊，好的。再见|あ、はい。どうも
我和星奏、新堂三人来到了进行拍摄的海边。|俺と星奏、新堂の三人は撮影が行われている海までやってきた。
首次的拍摄似乎已经在森林里进行过了，据说今天拍的是剩下的海边和城镇场景。|確か、一回目の撮影はすでに森で行われていて、今日は残りの海と町でのシーンを、撮るのだという。
海滨的一角，电影研究会的人在准备着器材。|浜辺の一角では、映研の人達が機材の準備をしている。
啊，早上好|あぁ、おはよう
凉介注意到了我们，挥起了手。|涼介が俺たちに気づいて、手を振った。
部长呢？|部長さんは？
在对面和演员商量|向こうでキャストと打ち合わせ
这样啊。那并不是要让我演戏啊|そうなんだ。じゃぁ、演技をさせられるわけじゃないんだね
不用参加协商，也就是说似乎并不是来当演员的。|打ち合わせに参加しないということは、俳優をやれというわけじゃないらしい。
星奏稍微松了一口气。|星奏が少しほっとしている。
那为什么要让我穿制服来呢|じゃぁ私は、なんで制服を着せられてきたのかな
……|……
啊，那只是部长的爱好而已|あぁ、それ単なる部長の趣味だから
爱好！？|趣味！？
嗯。部长他啊，是要是附近没有穿制服的女孩子在附近就会变得寂寞的性格|うん。部長って、近くに制服の女の子が一人はいないと寂しくなっちゃう性格で
什么啊，说什么会变得寂寞的性格|なによ、寂しくなっちゃう性格でって
所以平常到还好，一到假日就……明明没事却还去学校，去接近参加社团的学生来寻求安心感啊|だから平日はいいんだけど、休みの日って……用もないのに学園にいって、クラブに出てる子を近くに感じたりしてほっとしてるんだよね
但是因为今天是出远门。所以就得想办法补给制服能量，不是吗|でも今日は遠出するから。制服分を、どっかで補給しないといけないだろ
真不好意思|ごめんな
凉介一脸老实相，说完就走了。|神妙な顔で語って去って行く涼介。
被留下的我们之间，洋溢着让人全身发凉的冰冷气氛。|残された俺たちの間には、肌をひやりとなでていくような冷たい空気が漂っていた。
…………|…………
oh my god|おーまいごっど
大变态啊|大変態ね
啊，今天不好意思啊|あぁ、今日はごめんね
这时候，所说的部长来了，我们自然而然地绷紧了神经。|そこに、件の部長さんがやって来て、俺たちは自然と身構えていた。
这位是协助我们的儿童剧团的森野同学|こちらは、協力してくれる児童劇団の森野さん
我是森野|森野です
森野同学|森野さん
你，你好|ど、どうも
你好|こんにちは
森野同学|森野さん
伶俐的女孩子很客气地点了点头。|利発そうな女の子がぺこりと頭を下げる。
那我先去那边准备了|じゃぁ私はあっちで準備してます
森野同学|森野さん
啊，谢谢|あぁ、ありがとう
部长|部長さんっ
诶，什么？|え、なに？
就算你对任何东西，抱有哀愁和执念，我也……不会谴责你什么|あなたが何に対して、哀愁や執着を感じたとしても、俺は……なにも非難したりしないです
可是……只是，请不要，隐瞒这种特殊的事情，去利用别人|だけど……でも、そういう特殊な事情に、黙って、人を活用しないでください
你的寂寞，请你自己承担。对制服的迷之情感，也请不要向真人寻求|あなたの寂しさは、あなたが抱えてください。制服への謎のノスタルジーを、生身の人間に求めないで下さい
什么。在说什么呢？|なに。何の話？
我听说了哦。身边没有一个穿着制服的女孩子的话，你会很难过对吧|聞きました。制服姿の女の子が一人はいないと、やりきれないんですね
……啥。啥？？|……は。は？？
什么啊。谁说的？|なにそれ。誰がそんなことを
凉介|涼介が
贵志～～～|貴志～～～
那家伙！什么鬼话啊，怎么可能有会那样的事|あいつは！どういうウソだよっ。そんなわけないでしょうっ
没有吗？|ないんですか？
虽然我确实喜欢穿制服的女孩子|そりゃ、僕は、確かに制服の女の子って好きだけど
不，与其说对女孩子，更多的是对制服本身的兴趣|いや、女の子っていうよりは、制服そのものへの興味はあるけど
当然是指设计方面的意思哦。你应该能明白我说的话吧，新堂同学|もちろんデザイン的な意味でだよ。僕の言ってること分かるよね、新堂さん
真恶心……|どん引き……
被讨厌了！|ひかれてた！
到头来，你到底是要让星奏干什么|結局、星奏は何をやらされるんです？
那个，想请她作为模特|あのね、モデルになってもらいたいんだ
宣传用的海报的模特|宣伝用のポスターの
模特？？？|モデル？？？
为什么是我？那不是做演员的人该干的事吗？|どうして私なんですか？それって俳優の人がやるべきことじゃないんですか？
不，海报终归只是，想宣传电影研究会。我们，在做电影哦这种感觉|いや、あくまでポスターは、映研の宣伝にしたいから。私たち、映画作ってるよーっていう
所以，该怎么说呢……演员的话，感觉不对口。最好是看上去能更展露创作者的神情的|だから、なんていうか……俳優だと、違うかなって。もっと作り手の顔を見えるようなのがよかったんだ
大体明白了。但是，姫野同学是文艺部的成员啊|なんとなく分かります。でも、姫野さんは、文芸部の部員なんですが
诶嘿嘿|てへへ
诶嘿嘿个鬼啊|てへへじゃないですよ
扭嘿嘿|にゅへへ
恶心|きもい
可是，我们这女部员只有相良啊……而相良一点也不亲切|だって、うちは女子部員って相良しかいないし……その相良は、愛想ゼロだし
真是不好意思了|悪かったですね
相良|相良
唔哦哦哦，你在啊|うおおお、いたんだっ
哈啊吓我一跳。所以说，可以拜托你了吗。姫野同学|はぁびっくりした。ということで、お願いできるかな。姫野さん
……|……
相良|相良
那个，我不愿意。再说了这种事情请事先说啊|あの、いやです。そもそもそういうことは前もって言って下さい
因为，事先说的话感觉会被拒绝啊|だって、前もって言ったらイヤって言うと思ったから
就算之后说讨厌的事还是讨厌啊|後で言われてもイヤなものはいやです
但是你看啊。国见君也想看的吧。女朋友作为模特的海报|でもほら。國見君だって、見たいよね。彼女がモデルになったポスター
诶，诶诶。怎么说呢|え、ええ。どうかな
洸太郎君～～|洸太郎君～～
那个|えと
诚实的面对自己的心！|自分の心に正直に！
诶诶诶|えええ
诚实的面对自己的心……|自分の心に正直に……
星奏作为模特|星奏が、モデル……
而且这里是海边……|そしてここは海……
想看……啊|見たい……です
诶，诶诶诶|え、えええ
看吧看吧|ほらほら
总觉得洸太郎君，有点在往奇怪的方向发动想象力吧？有露出了那种表情哦|なんか洸太郎君、ちょっと変な方向に想像力働かせてない？そんな顔してるっ
吓|ぎくっ
你吓个什么呀|ぎく、じゃないよっ
……唔唔，算了也好|……うう、まぁいいか
那，我会努力的|じゃぁ、がんばります
姑且问一下，不是什么色情的吧|一応聞きますけど、いやらしいのじゃないですよね
完全没有！|全然！
诶，没有吗？|え、そうなの？
“诶，没有吗”是什么意思！？|え、そうなのってなに！？
吓|ぎくっ
你吓个什么啊|ぎく、じゃないよっ
你想想看我为什么特地拜托要穿制服来呢|なんでわざわざ制服を着てきてもらったと思ってるんだい
啊，原来如此。我还以为……|あ、そうか。俺はてっきり……
啊哈哈。要拜托那个的话，我就指名新堂同学了啊|あはは。それをお願いするなら、新堂さんを指名するよ
……啊？|……あ？
……啊|……あ
啊？|あー？
好恐怖|ひぃ怖いっ
那个，部长，你差不多退下吧|あの、部長さん、そろそろ引っ込んでおいてください
谈妥了？那么海报组，到这边来拍摄吧|話まとまった？じゃぁポスター班は、こっちで撮影といこうか
凉介？|涼介？
我是负责人|俺が担当なんだ
话说……我姑且相信部长不是变态，归根结底，为什么星奏非得要穿着制服来啊？|でさぁ……部長さんが変態じゃないのはとりあえず信じるとして、結局、なんで星奏は制服着てこないとダメだったの？
刚才开始就在问了，一直不告诉我|さっきからそこを聞いてるけど、答えてくれぬ
制服的话，会显得更加色情吧|制服の方が、いろいろえろく見えるだろ
你说什么！？|なんですと！？
喂。对别人的女朋友，不该说色，色情什么的啊|ちょっと。人の彼女に、え、えろいとか、言うものじゃないわよ
为什么新堂会脸红啊|なんで新堂が顔赤いんだ
哪有|別にっ
开玩笑的啦|冗談だよ
你们看这个|これ見てよ
说着，他拿出了手机。|言って、スマホを差し出す。
屏幕上，出现了几张图像。|画面には、何枚かの画像が映っていた。
只是毫无深意的电车和房子的风景，但是有一点特别的地方。|なにげない電車とホームの風景だが、一点、特異なところがある。
少女，浮在了空中。|少女が、宙に浮いているのだ。
这是什么？|これはなに？
新堂直率的提出了疑问。|率直な疑問を新堂が口にする。
浮游少女|浮遊少女
浮游少女？|浮遊少女？
看起来像在浮游的照片。你看，比如说这种|浮遊してるように見える写真のこと。ほら、これとか
嘿诶。|へぇ。
总之，只是将看起来像这样的瞬间，巧妙地拍摄到了吧……|要するに、そう見える瞬間を、うまく映してるんだろうけど……
但是，拍出来不会很模糊吗|でも、ぶれるんじゃないのか
我们准备了能清晰拍到的镜片和灵敏度相当高的摄相机|鮮明にとれるレンズと、かなり感度の高いカメラを用意するんだよ
诶……好厉害。但是谁有那种摄相机？|へー……すごい。でもそんなカメラ、誰が持ってるんだ？
其实部长，是个有钱人哦|部長んところ、金持ちなんだよ
啊……|あぁ……
总觉得能明白。|なんか分かる。
那么，我要以什么样的形式浮游呢？|それで、私はどういう風に浮遊することになるんだろう？
星奏有点期待的样子。|星奏はちょっとわくわくとした顔をしている。
她来兴致了。|のってきたらしい。
想样品一样水平地|サンプルみたいに水平に
相良|相良
换成相良同学来说明了。|相良さんが、説明する。
虽然照片是浮着的，但是之后还是会掉下来吧。你们怎么处理的？|写真は浮いているからいいけど、もちろんこの後落ちるわけだよね。それはどうしてるんだろう
确，确实……|た、たしかに……
你这么一说，那还真是个谜呢|言われてみると、そこは謎だな
虽说是海边，可我也很为难啊。掉下来也很痛的|浜辺だけど困るよ。落ちるの痛いよ
啊，有拿来垫子哦|あ、マットは持って来たんですよ
相良|相良
……竟然|……なんと
准备齐全啊。|準備万端だった。
那、那，我上了哦|じゃ、じゃぁ、いくね
ok|おっけい
这个角度，可以吗|この角度で、いいかな
还只是练习，先随便怎样都行啦|練習だから、とりあえず、なんでもいいよ
就算跟我说随便怎么样都行……|なんでもいいと言われましても……
嘿呀|えーい
……|……
我跳|ほりゃぁ
……|……
嗯——|うーん……
似乎怎么都不能像样品那样有飘浮的感觉。|サンプルのような浮かんでいる感じにどうしてもならないらしい。
总是用这种姿势跳，我感觉自己快要到极限了啊。|同じポーズで飛ぶのに、かなり限界を感じてきたのですが
抱歉。最后再来一次|ごめん。もう一回だけ
在稍稍下降的瞬间。|ちょっと降りた瞬間。
必须捕捉到最完美的瞬间。|一番、いい時にとらえないといけない。
嘿|えーい
……|……
……|……
凉介似乎总觉得有些别扭。|しっくりこないのだろう。
无论做了多少次，凉介还是歪着头，不太满意。|何度やっても、涼介は首をひねっている。
呐。洸太郎，不来试试看吗？|なぁ。洸太郎、やってみる？
为什么？？|なんで？？
因为洸太郎最了解姫野吧。我总感觉，能顺利成功|姫野さんのことは、洸太郎が一番分かってるわけだし。なんか、うまくいきそう
我可是外行人哦|素人だぞ
我也是啊。不过到了这一步了已经用不上什么拍摄技术了，全靠预判|俺だってそうだよ。もうここまできたらカメラの技術とかじゃなくて、目押しみたいなものだから
嘛……那就来吧|まぁ……じゃぁ
我的体力也接近为零了……拜托了|私の体力はゼロに近い……お願いするよ
ok|おっけ
责任重大啊。|責任重大だ。
星奏跳了起来。|星奏がジャンプする。
吼咧啊|ほりゃぁ
……就是现在|……今だっ
……这个时机|……このタイミングっ
连我自己都觉得拍的非常漂亮。|我ながら、すごく綺麗に撮れた気がする。
这张的话应该能成为好的海报吧。|これなら良いポスターになるんじゃないだろうか。
哈|は
窥视着相机，感觉自己要沉浸在一人世界之中了。|カメラをのぞき込んでいると、なんか一人の世界に没頭してしまうな。
如字面那样，变得看不见周围了。|まわりが文字通り見えなくなるというか。
给我看看，拍成什么样？|で、どんな感じ？
这种感觉|こんな感じ
不错嘛|いいじゃん
不错呢|いいですね
相良|相良
不愧是恋人|さすが恋人だな
哪有。啊哈哈|別にそんな。あはは
那就拍正片吧|じゃぁ本番行こうか
不是这吗？|ここじゃないの？
嗯。毕竟实拍是不能使用垫子的|うん。本番でマット使うわけにはいかないから
所以？|いかないから？
……|……
姫野同学！抱歉！|姫野さん！ごめん！
什，什么。为什么要道歉！？|な、なに。なんで謝るの！？
其实实拍是在……|実は本番は……
到，到底要在哪里跳啊|ど、どこに飛び降りろって言うのかな
我直说了，水面|ずばり、水面
水面……|水面って……
他指着海滩水边一带。|波打ち際のあたりを指さす。
……|……
一同|一同
我们一起望向没有边际的海面。|俺たちはそろって、ないだ海面を見る。
要浮在那吗？像气垫船一样|あそこに浮かぶの？ホバークラフトみたいに
实际上，只会掉下去吧……|実際には、落っこちるだけだよね……
确实那就不需要垫子了呢……|たしかにあれならマットはいらないけど……
诶诶诶诶诶。这，一次都不能失败吧？|えええええ。これ、一度も失敗できないよ？
真的要这么干！？|ほんとにやるの！？
虽说是我们拜托的，不过这确实有点难，不用勉强自己哦。还有其他的方案的|頼んでおいてなんだけど、無理しなくていいよ、これはさすがに。他にもやりようがあるから
不用了。我干|ううん。いいよ
不不，等一下。落到海里可是会湿透的啊！？|いやいや、ちょっと待って。海に落ちたらびしょぬれになるよ！？
啊……没拿来能换的衣服|あ……着替え持ってきてないっ
是这方面的问题！？|そういう問題！？
啊哈哈。已经没那么冷了没关系的啦|あはは。もう、そんなに寒くないから大丈夫だよ
那就，开始了哦|それじゃぁ、いくよ
うん|うん
诶—咦|えーい
好的！完美！！|よしっ！完璧！！
我兴奋得不由自主地大叫起来。|興奮して思わず大きな声で叫んでしまう。
有点不好意思。|ちょっと恥ずかしいな。
诶，怎么，拍好了？|え、なに。撮れたの？
拍摄似乎告一段落了，部长向这边走来。|撮影が一息ついたのか、部長さんが歩いてくる。
怎么样？|どう？
我觉得，挺棒的|多分、いけてると思います
窥视着相机预览画面上显示的图像，我们不约而同地发出了感叹声。|カメラのプレビュー画面に映し出された画像を覗きこんで、俺たちはめいめい、感嘆の声を漏らしていた。
在海面上定格的星奏的身影看上去宛如在浮游一般。|あたかも海の上に停止して浮遊しているかのような星奏の姿がそこにあった。
仿佛一位从重力中解放出来的少女，心情舒畅地在空中游泳。|少女は重力から解放されて、気持ちよさそうに空中遊泳しているようだった。
这种是……把由波浪引申的浮游感，和妙龄少女轻飘飘的心境的融合，目的是……|こう……波からかもされる浮力的なものと、年頃の少女のふわふわした心の融合を狙ったはずが……
这个布置是在隐喻大海本身那连重力都能包容的母性要素吧|海が本来抱く、重力を包み込もうとする母的な要素が、勝ってしまった案配ですね
对，就是那个|そう、それ
果然是呢|ですよね
这两个人在说什么啊|何の話してるの、この二人
谁知道呢|さぁ
被大海母亲般的要素拥抱的结果，就是这副模样|海の母的要素に抱かれた結果がこれです
抱歉啊。来，这是备品衣服|ごめんね。これ、着替え
啊，好的。话说早知道会变成这样，我就自己拿换的衣服了，请提前说好吗|あ、はい。というかこんなことになるなら、着替え持ってきましたから、先に言ってください
因为如果说需要换衣服的话会被拒绝啊|着替えが必要って言ったら断られるから
好吧我知道了。以后我都会照你说的做的，所以请事先通知|もうわかりました。今度からはすべてあなたの言うとおりにするので、前もって言ってください
谢谢|ありがとう
～～～～|～～～～
星，星奏？|せ、星奏？
完全被部长给利用了？真是可怕……|完全に、部長さんに踊らされてないか？恐るべし……
那么，我换的这件衣服，到底是谁的呢？|で、この着替えは、いったい、誰のですか？
我的|僕の
……|………………
一同|一同
不，不是啊。并不是你们所想的那样啊|ちが、違うんだよ。君たちが思っているようなことは何も無いんだよ
我的房间里，作为资料本来就有各式各样的衣服存货|僕の部屋には、そもそも資料として様々な衣装のストックがあってね
所以说，“我的”这种说法是有语病的。终归只是作为观赏用而装饰的，类似于我的，收藏品之类的……|だから、僕のという言い方には語弊があったね。あくまで、観賞用として飾ってある、僕の、コレクション的な……
不穿|着ません
绝对不穿|絶対着ません
我回去了|帰ります
抱歉，实在是抱歉。这份情谊，我绝对会偿还的|ご、ごめんね。ほんと。このお礼は、絶対にするから
感觉会很不吉利所以不需要|なんか不吉だからいりません
那洸太郎快送姫野同学回去吧|じゃぁ、洸太郎は姫野さんを早めに送り届けてよ
嗯，嗯|あ、あぁ
我连忙追上摇摇晃晃离去的星奏。|ふらふらと歩いて行く星奏を追いかける。
应该说真不愧是星奏，即使遭遇了这样的事，还是一点都没有生气的样子。|さすがというか、こんな目にあっても、ちっとも怒ってる風じゃない。
就算是星奏，也会生气吗……|星奏でも、怒ったりするのかな……。
当然我也并不想看到她那种表情。只是稍微，有点兴趣。|もちろんそんな顔、見たいなんて思わないけど。少しだけ、興味はあった。
呜呜呜呜呜|ううううう
没事吧？|大丈夫？
呜呜呜呜呜|ううううう
啊嚏！|へくちゅ！
噗噜冷噜噜|ぶるっちょさむちょる
！？|！？
冷，回|さむんぎょ、ちょるぶる
回去噜|かえりんちょ
已经不知道你在说什么了|もはやなにか分からない
回去吧|帰ろっか
嗯|うん
真是灾难呢|災難だったね
嗯但是|うんでも
也很开心啊|楽しかった
尽管是全身湿透地回去，星奏却突然说出了这样的话。|びしょ濡れの姿で帰りながら、星奏は不意にそんなことを言った。
她的眼神毫无疑问，在闪闪发光。|その目はたしかに、きらきらと輝いていた。
连同刘海上悬挂的水珠一起。|前髪からたれる滴をまといながら。
那也算？|あれが？
诶嘿嘿|えへへ
星奏，之后准备怎么办？|星奏は、これからどうするの？
之后……想换衣服的说|これから……着替えたいデス
那这样的话。不来我家吗？|だったらさ。うちくる？
诶|え
不是，你看，离这又近，而且还可以像之前一样用我家的烘干机烘干……|い、いや。こっから近いし。前みたいにうちの乾燥機使って乾かしていいから……
也是呢|そうだね
嗯。那我就打扰了哦|うん。お邪魔させてもらうね
到了傍晚星奏的衣服也已经完全干了，她在房间里悠闲地放松。|夕方にはすっかり星奏の服も乾き、部屋でのんびりとくつろぐ。
菜子似乎为准备晚饭出门购物去了，所以现在是和星奏两人在家独处。|菜子は、夕飯の買い物に出かけたみたいで、今は家に星奏と二人きりだった。
星奏的房间是什么时候变成那种感觉的呢？|星奏の部屋っていつからあんな感じなの？
很久以前就是那样了哦|けっこう昔からだよ
五年前也是？|五年前も？
嗯，从那时候开始就已经是了|うん、あの頃からそうだったよ
……好厉害啊。|……すごいな。
我说啊|あのさ
星奏给我听的曲子里，有一首我无论如何也忘不了哦。|俺、星奏に聞かせてもらった曲で、どうしても忘れられないものがあるんだ
诶？是哪首曲子呢|え？どの曲かな
额……那是秘密|え……それは秘密
为什么？？不是我创作的东西吗？|なんで？？私が作ったものなんでしょう？
话是这么说……但我还是不能说|そうなんだけど……秘密なんだ
看着哼唱着那首曲子的星奏而恋爱了这种事，太难为情了说不出口。|あの曲をハミングする星奏を見て恋をしたっていうくだりが、妙に恥ずかしくて。
我决定不说破这件事。|俺は、明かさないことにした。
以前的曲子，没留在电脑里吗？|昔の曲って、パソコンに残ってたりしないの？
嗯|うん
是吗|そっか
不过，也许……说不定那里面有|でも、もしかしたら……あれに入ってるかもしれない
那？|あれ？
ｍｙＰｏｄ|ｍｙＰｏｄ
啊，对了。那时候她一直都随身携带着ｍｙＰｏｄ。|あぁ、そうか。当時彼女はいつもｍｙＰｏｄを持ち歩いていた。
好像是说过把作的歌曲录在那里面随身携带着。|それで作った曲はあれに入れて持ち歩いているって言ってたな。
还在吗？|まだあるの？
那个已经，不在了|それが、ないの
星奏很不好意思地回答道。|星奏は申し訳なさそうに答える。
……丢了吗？|……無くしたの？
嘛，小时候很宝贵的东西，总是没过多久不知道放哪就坏了。|まぁ、小さい頃大事にしていたものって、そのうちにどっかにいったり壊れたりするものだけど。
……嗯|……うん
是吗|そっか
我说，我说。无论如何，都想听？|ねぇ、ねぇ。どうしても、聞きたい？
如果可以话|できたら
……这样啊|……そうなんだ
星奏似乎在犹豫什么。|星奏は何かを迷っているようだった。
怎么了呢？|なんだろう？
那个……事实上与其说是丢了，不如说是被抢了……|あのね……ほんとは無くしたと言うより、とられちゃったの……
诶|え
真的吗？|そうなの？
那时候，因为还蛮稀奇的，所以偶尔会被戏弄。|あの頃、物珍しいってことで、たまにちょっかいをかけられていたけど。
最终还是被抢走了啊。|ついに強奪されてたんだ。
告诉我就好了|言ってくれたらよかったのに
嗯，但是……怕你担心|うん、でも……心配かけるし
被谁抢了，还记得吗？|誰にとられたか、覚えてる？
那个……|えーと……
星奏还是支支吾吾地。|やっぱり星奏は口ごもりつつ、
其实……现在，是同班的呢|実は……今、同じクラスだね
诶诶！？谁，谁呢……|ええ！？だ、誰だろう……
柔道部的，桑畑|柔道部の、桑畑君
桑畑！？|桑畑！？
同班同学中一个格外显眼的大汉的脸浮现在眼前。|ひときわ目立つ巨漢の、クラスメートの顔が思い浮かぶ。
虽然没怎么说过话，原来小学的时候开始就和他一班了啊。|あまり話したことはないけど、彼とは小学校の頃から一緒だったっけ。
的确最近虽然没引起什么问题，记得以前是个连大人都难以应付的淘气鬼。|さすがに最近は問題を起こすことはないけど、大人も手を焼くわんぱく小僧だったはず。
说起来小学时候，带头打算欺负星奏的也是他。|そもそも小学校の頃、率先して星奏をいじめようとしてたのも彼だった。
是这样啊|そっかぁ
难办了。|困ったな。
那个，不做奇怪的事情，也没关系的哦|あの、いいんだよ。変なことしなくて
奇怪的事情倒是不会做……|変なことはしないけど……
我想可以尝试问下。|聞いてみてもいいかなと思った。
他肯定也已经长大成熟了，不如说他说不定正为过去的事后悔呢。|彼もきっと大人になって、むしろかつてのことを悔やんでいるさ。
问题是，那么久之前抢的东西，不知道他现在还拿着吗。|問題は、そんなに昔にとったものを、今でも持っているかということだけど。
D1_11|D1_11
次日。|翌日。
星奏，缺席了。|星奏は、欠席していた。
我想着说不定是感冒什么的就发了封邮件，结果好像是“我在工作”。|もしかして風邪でも引いたのかなと思ってメールをすると、『作業をしてるの』ということらしい。
是不是电影研究会拜托的曲子呢？|映研に頼まれている曲かな？
相当如无其事的就把课翘了这一点，也有点让人倾佩。|けっこう平気で学園をさぼるところは、ちょっと尊敬する。
或者，她觉得我要行动的话也许就是今天了吧。|あるいは、行動を起こすなら今日だと思った。
那个时候我办到了。|あの時だってやれたんだ。
现在也不可能办不到。|やれないはずがない。
桑畑|桑畑君
……？|……？
……国见吗|……國見か
不是错觉。|気のせいじゃなかった。
他对我现在也还怀着某种难以释怀的情绪。|彼は俺に対して、今でも、何かしら抜き差しならない感情を抱いている。
当我看到那双眼睛里寄宿着不稳定的闪烁时我就察觉到了。|その目に宿った、不穏なひらめきを見て、俺は悟った。
……怎么了啊|……なんだよ
嗯，稍微占用你一点时间|うん、ちょっといいかな
跟你这样说话，也不知道隔了多久啊。国见|お前とこうして口をきくのは、ずいぶん久しぶりだな。國見
是呢|そうだね
我和桑畑。性格实在相差太多。|俺と桑畑君。あまりにタイプが違う。
但是，感觉在某处彼此都相互意识到了对方。|だけど、どこかで互いを意識していた気がする。
随便说的，也许是我考虑得太多？|なんて、俺の思い過ごしかな？
虽说事到如今有点不合适了，但还是想问一下你|今頃、悪いけど、君に聞きたい
怎么了哦|なんだよ
你以前，是不是抢了姫野同学的ｍｙＰｏｄ？|昔、姫野さんからｍｙＰｏｄをとらなかった？
如果现在你还拿着的话……|それで今も持ったままじゃ……
喂|おい
我还没说到最后，桑畑就逼问过来。|最後まで言わないうちに、桑畑君は詰め寄ってきた。
你的意思是我是小偷吗|俺が盗人だと言うのか
虽然确实是有过一次，戏弄了姫野同学……但那次不是被你阻止了吗|たしかに一度、姫野さんにちょっかいをかけたことはあったけど……それを止めたのがお前だっただろう
嗯……|うん……
说起来我虽然说过借我，但没打算去抢啊|そもそも俺は、貸してくれと言っただけで、とるつもりなんてなかったぞ
我不知道你当时是怎么打算的。但是之后，你是不是在我不知情的情况下从姫野同学那夺走了ｍｙＰｏｄ呢|どういうつもりだったかは知らない。けどその後、君は俺の知らない間に姫野さんからｍｙＰｏｄを奪ったんじゃないのか
……哼|……ふん
都说到这个地步了，那就和当时一样，竭尽全力来让我顺从啊|そこまで言うなら、当時と同じように、力尽くで俺に言うことをきかせてみろよ
像是在说虽然这肯定是不可能做到的一般高傲的表情。|出来るわけがないだろうけどな、という傲然とした顔。
仿佛在告诉我现在和那时比一切都不一样了呢。|あの頃とは、何もかも状況が違うんだぞ、と言わんばかりだ。
虽说演员也已经不同了。|そもそも役者も違うわけだけど。
好啊|いいぞ
对我挑战般的态度，桑畑的眼睛发出危险的光亮。|挑戦的な俺の態度に、桑畑君の目が、危険に光る。
吼？|ほう？
……很久以前我就对你有兴趣了|……前々からお前には興味があったんだ
为，为什么？|な、なんで？
你，以前……曾经击退过我去的道场的前辈吧|お前、昔……俺が通ってた道場の先輩を撃退したことがあっただろ
诶，啊……|え、あぁ……
难道说，是之前，去夺回星奏的ｍｙＰｏｄ的时候的事吗。|もしかして、昔、星奏のｍｙＰｏｄを取り返したときのことかな。
你看到了吗？|見てたのか？
算是吧|まぁな
总之，我赢了的话就还回姫野同学的ｍｙＰｏｄ哦|とにかく、俺が勝ったら姫野さんのｍｙＰｏｄ、返してもらうぞ
虽说没有抢也还不了啊……嘛，总之到时候会尽力协助你们的|とってないものは返せないが……まぁ、とにかく出来るだけお前らに協力しよう
反之如果我赢了的话……|そのかわり俺が勝ったら……
怎么？|なんだ？
你就要，加入柔道部|お前には、柔道部に入ってもらおう
什么？|なに？
给我等等——|ちょっとまったああああああ
且且且慢，在这给我等——下|おおおっと、ここでちょっと待ったこーーーる
部，部长？|ぶ、部長さん？
四条学姐也是在干什么啊。|四條先輩もなにやってるんだ。
话说不知何时开始有观众聚集起来了。|というかいつの間にかギャラリーが集まりはじめている。
他可是，预定加入电影研究会的啊|彼は、映研に入る予定なんだけど
啥|あ゛
干吗擅自决定我们部长的预定啊|なに、うちの部長の予定を勝手に決めているんですか
观众好吵！|ギャラリーうるさいぞ！
总之得集中到眼前的比赛……|とにかく目の前の試合に集中しなければ…。
我上了！！|いくぞ！！
唔哦哦哦哦|うおおおお
呃呃呃呃咦！|ええええい！
诶──|え──
咕，啊|ぐ、あ
回过神来时，已经非常漂亮地被撂在了地面上。|気がつけば、もののみごとに地面にたたきつけられていた。
……|……
因为太过轻松，反倒令他一脸惊讶。|あまりのあっけなさに、むしろ彼のほうが驚いたような顔をしていた。
我明白了|わかった
我就老实地加入柔道部吧|おとなしく柔道部に入るよ
不需要啊！|いらんわ！
好过分|ひどいっ
哼，对此来劲的我实在是太蠢了|ふん、その気になった俺がバカだったよ
桑畑一边挠着头，一边准备离去。|頭をかきながら、桑畑君が去っていく。
等等啊|待てよ
啊？|あん？
背摔一分，就结束了吗？嘿咻我还能动呢|背負い投げ一本、終わりってか？どっこい俺はまだ動けるぞ
「！？|「！？
彩音＆凛香|彩音＆凛香
好帅……？|かっこいい……？
不，怎么说呢……对方手下留情了吧|いや、どうだろう……手加減されてるじゃないの
少说废话。用行动来证明啊|ごたくはいい。行動でしめしてみろよ
好像对方也变得起了兴致呢|なんか向こうもノリノリになってきましたよ
早知道拿相机来了|カメラもってくればよかった
部長|部長
…………|…………
哦哦，发生什么了？|おいおい、何してるんだ？
男子学生Ａ|男子生徒Ａ
说是打架呢|ケンカだってよ
男子学生Ｂ|男子生徒Ｂ
为什么柔道部的桑畑和文学部的国见会打架啊|柔道部の桑畑と文芸部の國見が、どうして、ケンカするんだよ
男子学生Ａ|男子生徒Ａ
据说是，在争夺姫野哦|なんでも、姫野をとりあってるらしいぞ
男子学生Ｂ|男子生徒Ｂ
哦哦哦哦哦哦，真是青春呢|おおおおおお。青春だな
男子学生Ａ|男子生徒Ａ
总，总感觉好像以奇怪的感觉热闹起来了……抱歉|な、なんか妙な感じに盛り上がってきたような……ごめん
那也挺好|それもいい
诶|え
我那个时候，喜欢姫野同学|俺はあの頃、姫野さんが好きだった
因为你的多管闲事，我看上去不就仅仅只像坏人一样了吗|お前が、しゃしゃりでてくるから、なんかただの悪者みたいになったじゃねぇかよ
因为，你不是想要欺负她吗|だって、いじめようとしてたじゃん
那种戏弄喜欢的人的行为，是年幼的男孩特有的套近乎方法啊|あんなの好きな子にちょっかいをかける、幼い男の子特有のアプローチだろう
诶诶，太笨拙了吧|ええ。不器用すぎる
要是没有你的话——|お前がいなければ──
作为青梅竹马而姫野同学实现再会的应该是我啊啊啊啊|幼なじみとして姫野さんと再会を果たしているのは俺だったはずなんだああああ
那可说不准啊啊啊啊啊|それはどうだろうかあああああ
视线咕噜得旋转。|視点がぐるんと、一回転する。
本应紧揪着桑畑的我，一瞬间飞在了空中。|桑畑君につかみかかっていたはずの俺は、一瞬にして宙を飛んでいた。
利用不顾一切猛扑过去的我的惯力，就那样朝后方，猛扔出去。|がむしゃらに前へ突っ込んで行く俺の力を利用して、そのまま後方へ、投げ飛ばす。
漂亮的巴投。|美しい巴投げだった。
我，实在是太逊了。|俺は、かっこ悪すぎだ。
但是……|だけど……
还没完呢|まだだ
大哥！|兄貴！
诶|え
和桑畑有些许相似的男学生，插到了我们中间。|桑畑君に少し似た男子生徒が、間に割って入った。
从叫大哥看来，是桑畑的弟弟吗？|兄貴ってことは、桑畑君の弟なのか？
给我等一下。对不起！！已经够了，停手吧。是我不好|待ってくれ。ごめん！！もうやめてくれ。俺が悪いんだ
桑畑弟|桑畑弟
为什么你要道歉啊|なんでお前が謝るんだ
因为——|だって──
桑畑弟|桑畑弟
是我从姫野同学那抢的|俺が姫野さんからとったんだ
桑畑弟|桑畑弟
你说什么？？|なんだと？？
ｍｙＰｏｄ的话，在我家里啊。就收在我桌子里|ｍｙＰｏｄなら、うちにあるよ。俺の机にしまってある
桑畑弟|桑畑弟
最后我也不好意思用……却也没有勇气还，就那样拿着了|結局使うのが悪い気がして……だけど返す勇気もなくて、そのままとってあったんだ
桑畑弟|桑畑弟
我很小心地保管着|ちゃんと、保管してあるから
桑畑弟|桑畑弟
这样啊|そっか
是弟弟……|弟さんが……
……对不住|……すまん
我们两个都身体粗壮……而且当时发型也很相似。可能姬野把我们搞混了吧|俺たちは両方図体がでかくて……当時は似たような髪型をしてたからな。姫野さんには、同じ奴に見えたのかも知れないな
下次……见到姫野同学的话，我会道歉的|今度……姫野さんに会えたら、謝らせてくれ
姫野同学并没有生气哦|姫野さんは別に怒ったりしてないよ
我也不对，怀疑你真是抱歉|俺も、疑って悪かった
顺路到了桑畑家，取回了ｍｙＰｏｄ。|桑畑君の家によって、ｍｙＰｏｄを返してもらった。
如他所说几乎没有使用过的痕迹，保持着干净的状态而且连电都充了。|話通りほとんど使った形跡もない綺麗な状態で、充電までしてあった。
我……看着ｍｙＰｏｄ，回想起那段与之相关的记忆。|俺は……ｍｙＰｏｄを見ながら、それにまつわるある記憶を、思い出していた。
“我取回ｍｙＰｏｄ了。打算现在送去你家呢。”|『ｍｙＰｏｄを返してもらえたんだ。今から家に届けに行きたいんだけど』
发了这样一封邮件。|とメールを送る。
过了几分钟后，收到了回复。|そして数分後、返信がきた。
“谢谢！在公园等我吧。”|『ありがとう！公園で待っていて』
洸太郎君！|洸太郎君！
啊|あぁ
到公园时，星奏已经在等着了。|公園につくと、すでに星奏が待っていた。
给|これ
谢谢……|ありがとう……
星奏小心翼翼地接过ｍｙＰｏｄ。|大事そうに星奏がｍｙＰｏｄを手にする。
这是你第二次帮我取回来了呢|二度目だね。とりかえしてもらうの
诶|え
……第一次我应该是悄悄地放进信箱里的才对。|……一度目は、そっとポストに入れておいただけだけど。
我都知道哦|知ってるよ、私、ちゃんと
星奏用仿佛早已看穿的语气说道。|星奏は見透かしたように、言った。
这样啊|そう、なんだ
当然明白啊。因为从那时开始，我就一直在关注着洸太郎君呢|分かるよ。あの時から、洸太郎君のこと、いつも見てたもん
诶？|え？
啊，啊哈哈。没什么|あ、あはは。なんでもない
星奏挥了挥手。|ぱたぱたと手を振る星奏。
突然，我的心中产生了一个小小的疑问。|ふと、俺の中にちょっとした疑問が生まれた。
说起来，我还没问过为什么她没回复我的情书。|そういえば、どうしてラブレターに返事がなかったのか、聞いてなかった。
到头来，星奏似乎是读过的。|結局、星奏はちゃんと読んでいたらしい。
但是，她并没有回复我。|だけど、返事は出さなかった。
……算了，不也挺好么。|……いや、いいじゃないか。
现在两人在一起的话。|今、二人でいるなら。
但是我还不知道常年在我心中的刺的真面目是什么。|だけど長く俺の心に刺さっていたとげの正体を俺は知らない。
那件事一直使我心存芥蒂。|そのことはどこかで、ずっとひっかかってはいた。
这个，我听了听，好怀念啊|これ、聞かせてもらったけど、懐かしかった
啊，你听了吗？|あ、聞いちゃったの？
抱歉，我想确认下还能不能运作|ごめん。動くかなって
这到没关系。但是好难为情啊|いいよ。でも恥ずかしいなぁ
洸太郎君说的曲子，里面有吗？|洸太郎君が言ってた曲、入ってた？
嗯，有哦，真怀念啊|うん。入ってたよ。懐かしかった
那首曲子？|どの曲？
那是……秘密|それは……秘密
诶诶诶。果然还是保密吗？|えええ。やっぱり秘密なの？
我们各自拿了一只耳机戴上，试着听了听。|それぞれイヤホンを片方ずつはめて、再生をしてみた。
耳边响起了笨拙却可爱的旋律。|つたないながらも、かわいらしいメロディーが、流れ出す。
…………|…………
这是她所经历的，那个春天的记忆。|それは彼女が過ごした、あの春の記録だった。
四季交替。|季節はうつりかわる。
结果迷茫开始困扰起我，让我无法安心入睡。|今日はやがて迷いだし、まっすぐ明日にたどりつけなくて。
走过自己的孩提时代，每天迷茫，犯错……最后各奔前程。|子供だった日々を過ぎて、それぞれの日々は、迷い、外れながら……別々の道をいく。
……|…………
我想起来了|思い出したんだけどさ
嗯？|うん？
那个时候，星奏想报名参加竞赛|あの頃、星奏、コンペに応募しようとして
然后，写了信对吧|それで、手紙を書いたよね
嗯，是那样呢|うん。そうだったね
那个时候真的谢谢你|あの時はありがとう
还没有放弃吗？|まだ、諦めてなかったりするの？
诶？|え？
要不，什么时候再挑战一次？|いつか、また挑戦してみるの？
……说的，也是|……そう、だね
还没有放弃哦|まだ諦めてないよ
……不知怎的，星奏有点尴尬地低下了头。|……なんだか、星奏はちょっと気まずそうに顔をふせる。
或许她已经没有那样的梦想了。|あるいはもう、そんな夢はないのかもしれない。
但却说不出口，只好低下头去了么。|そういうことを言えなくて、うつむいてしまったんだろうか。
那个，我……|あの、ね。私……
嗯？|うん？
……|……
没什么……|なんでもない……
诶，诶诶。你这并不是什么都没有的感觉吧|え、ええ。なんでもない流れじゃなかったよね
啊哈哈。抱歉。我想起了各种各样的事情|あはは。ごめんね。なんかいろんなことを思い出したりしていて
是……吗？|そう……なの？
嗯……|うん……
对了。星奏|そうだ。星奏
我只是看到星奏很尴尬的样子，想换个话题，这么说道。|俺はただ、星奏が気まずそうにしていたので話題をかえたくて、口にする。
一边用手指着天空。|空を指さす。
？|？
你听到星之音了吗？|星の音、聞こえた？
诶……|え……
你是为了再听一次，而来这个城市的吧|もう一度聞くために、この町に来たんだろう
……|……
嗯……或许|うん……多分
刚才听到了|さっき聞こえた
我对她……我对星奏，一直有个疑惑。|彼女には……星奏には、謎があった。
五年前递给她的信，实际上她似乎是好好读过了的。|五年前に渡した手紙を、実際はちゃんと読んでいてくれたらしい。
但是，为什么没有回复我呢。|けど、どうして返事をくれなかったのか。
她并没有告诉我这一点。|それを教えてはくれない。
我和星奏之间，因此，总存在着……一个迷惑，一段距离。|俺と星奏の間には、だから、謎が……ある距離が、存在していた。
两个人在缄默之中都决定不去提及它，好像在客气一般，有一种疏远感。|暗黙のうちにふれないようにと取り決められた、遠慮のようなルールがある。よそよそしさがある。
但是我觉得那样就好。|でも俺は、それでいいと思っている。
我并不会因此而觉得寂寞，也不想勉强自己去问。|それを寂しいと思わないし、無理して聞きたいとも思わない。
无论是谁，世人所能看见的他的身姿和性格，都只是冰山一角。|人は誰だって、目に見えている姿も性格も、氷山の一角みたいなものだ。
水面之下，都有其他人所看不到的巨大本体。|その下には、誰の目にも見えない大きな正体みたいなものが沈んでいる。
我想重要的不是去了解……而是一边模糊的想象，然后，一边模糊的去接受这个事实。|大事なのはそれを知ることじゃなくて……それをぼんやりと想像しながら、そうして、ぼんやりと受け入れることじゃないかって思う。
然后星奏也想象我已经像这样接受了的事实。|そうしてそういうふうに俺が受け入れることを、星奏もまた、想像してくれて。
两个人共有着这种朦胧的感受，待在一起。|互いが、ぼんやりとした気持ちを共有しあって二人で一緒にいる。
这种形式，我认为才是最重要的。|そういう形が、俺には大事に思えた。
虽然说实话，我还是会在意。|本音を言うと、やっぱり気になるけどね。
那时递给你的信，你是以怎样的心情读完的呢？|あの時渡したあの手紙、君はどういう気持ちで読みましたか？って。
为什么没有给我回复呢。|そしてどうして返事をくれなかったのかって。
但是我通过想象，填补了那片空白。|だけど俺は想像することによって、その空白を埋め合わせる。
我想一定谁都是这样活在这个世界上的。|きっと誰もがそうやって世界を生きている。
休息日。|休日。
我们没什么事却都聚集在了部室。|俺たちはさほど用も無いのに部室に集まっていた。
差不多快到换季换装的时期了，然而在这不冷不热的时期，凉飕飕的日子偶尔也混杂在其中，让人犹豫不决。|そろそろ衣替えの時期なんだけど、時々肌寒い日もまじるため踏ん切りがつかない、半端な時期だった。
星奏在读书，新堂在摆弄手机。|星奏は本を読んだり。新堂は携帯をいじったり。
志乃和凉介……为什么会在这呢？|志乃と涼介は……なんでいるんだろう？
为准备夏活，休息日也来学校的学生好像很多。走廊外传过来熙熙攘攘的声音。|サマフェスの準備のために、休日登校している生徒も多いようだ。廊下の外からは賑やかしい音が響いてくる。
马上就要到夏天了呢|もうすぐ夏だねぇ
高空中降下的阳光也变得强起来了。|空からそそぐ日射しも、強くなってきた。
稀稀落落地也出现了换装的学生，到处都飘荡着夏天的气息。|ちらほら衣替えをする生徒も出てきて、いたるところに夏の気配が漂い始めていた。
很期待夏活呀|サマフェス楽しみだなぁ
虽然在那之后还有考试呢|その後には試験があるけどな
啊啊听不见|あーあー聞こえない
正值年轻呢，不应该享受当下吗|今を楽しもうじゃないの、若いんだから
也是|まぁね
……|……
喂现在是悠闲的时候吗！|ってのんびりしてる場合か！
怎，怎么啦，突然|ど、どうしたの、いきなり
作为文艺部，我们还什么都没干啊|文芸部として、なにもしてないじゃないか
就只帮了电影研究会个忙，不是吗|映研の人達手伝っただけじゃないか
要做什么吗？|何かするの？
必须写点小说|しょ、小説を書かないと
因为是文艺部啊|文芸部なんだからっ
没感觉这个人渐渐地变得热血起来了吗|なんかだんだん暑苦しくなってきてない、この人
明明早春时还一副像是在说我的时间停滞了一般无精打采的样子|春先に俺って停滞してるぜとか、たそがれていたくせに
你怎么会知道！？|なんで知ってる！？
我感觉你可能会那样觉得，原来你真的是这么想的啊。太好猜了真恶心|なんかそんな風なこと考えてそうとか思ったら、ほんとに考えたよっ。わかりやすくきもいよっ
不恶心好吗|きもくないっ
那么，要写什么呢？|それで、何を書くんだ？
唔，嗯……|う、うん……
我有点难以启齿。|俺は少し口ごもる。
为什么脸会变红哦|なんで顔が赤くなるの
啊……你这是打算写色情的吧|あ……エッチなの書くつもりだな
谁会写啊！|書くか！
那写什么？|じゃぁ何？
那个……|その……
……|……
…………我想写恋爱小说|…………ラブストーリーを
……|……
一同|一同
大家一下不知道该反应。|皆が、反応に困っていた。
我，呢！|俺、さ！
已经很长时间写不出小说，不如说，写不出恋爱场景了|長いこと、小説というかラブシーンが書けなかったんだ
理由是|その理由っていうのが
我向坐在桌边正在看书的少女望去。|俺は机に座って本を開いている少女を見る。
嗯？|うん？
因为被星奏甩了！|星奏に振られたからなんだ！
是吗！？|そうなの！？
甩了？|振ったの？
啊哈哈。以前。从结果上说算是吧……|あはは。昔。結果的にね……
干得漂亮|よくやった
干得漂亮|よくやった
自那以来，凡是情书、恋爱故事之类，不管是看还是写我都不擅长|あれから、ラブレターってか、ラブストーリーみたいなものが、見るのも書くのも苦手でさ
……但是现在的话我也许能写出来|……だけど今なら書けそうだから
因为你和小星奏很亲热呢|星奏っちとらぶったからだね
不，额……|い、いや……
……|……っ
这到，嗯，虽然不是没有关系……|それは、まぁ、なくはないけど……
……|……
……|……
所以，我想不如干脆尽情的去写甜蜜的幸福的的文章吧|それで、いっそおもいきり甘々で幸せなものを書いてみようと思うんだ
这也算是我与过去的诀别|過去との決別もこめて
……|……
一同|一同
甜蜜倒没问题，可你这动机也太热血或者说太沉重了吧，还说什么与过去的诀别……|甘々はいいけど、動機があつくるしいというか重いというか。過去との決別って
这就是所谓的文艺青年啊|文芸少年ってやつだな
小洸也是，有够幼稚啊。不过不是挺好吗，看上去蛮积极向上的|こうちゃんも、ひよったもんだ。でもいいんじゃない、明るそうで
但是什么算是甜蜜的幸福的小说呢|でもあまあまで幸せな小説ってどんなのかな
有没有，这种，参考物之类的？|なんか、こう、サンプルとかあるの？
也是呢……|そうだな……
夏目漱石的《门》之类的|夏目漱石の『門』とか
……夏、夏目老师？|……な、夏目さん？
我孤陋寡闻，并没有读过《门》这本书，是打情骂俏的吗？夏目先生也曾写过这样的东西吗？|私は寡聞にして、『門』なるものを読んでないけど、いちゃいちゃなの？夏目さんはそんなものも書いてたの？
不……我虽然读过，但是记忆中并没有这种场景|いや……俺は読んだけど、そんなシーンの記憶は無い
不，有啊|いやあるよ
出场人物里有主人公宗助和一名叫御米的女性|主人公の宗助と御米という女性が出てくるんだけど
他们两人……因为有过些许沉重的过去，所以打算隐居于世默默地度过余生|二人は……ちょっと暗い過去もあったりして、世間から隠れるようにしながらひっそりと暮らしているんだ
在平静的每一天里，不知不觉渐渐地心意相通，寡言之中感受到了爱情的滋润|静かな毎日なんだけど、互いの気持ちがなんとなくわかり合っていて、言葉少な中に、しっとりとした愛情が感じられるんだ
那对夫妇之间的气氛和距离感我觉得非常好|あの夫婦の空気感とか距離感がすごくよくて
要是能写这种……|そういうのを……
你干嘛啊！？|なにするんだよ！？
志乃把布笔袋朝我扔了过来。|志乃に布製の筆箱を投げられた。
哪里有甜蜜感啊！太朴素了吧|どこがあまあまだ！地味過ぎるわっ
太干巴巴了吧|枯れすぎでしょ
诶诶诶诶|ええええ
不是挺好吗！是吧，星奏|いいじゃん！なぁ、星奏
唔，嗯。虽然听上去不错，但只靠你说的话，感觉还不是很明白吧|う、うーん。いいような気もするけど、言葉だけだと、もうひとつわからないかな
那就试着读一下吧，《门》这本书|じゃぁ、読んでみてくれ。『門』
他们两人之间的距离感写得非常好啊|すごくいいんだ。二人の距離感が
诶，诶诶|え、ええ
星奏！读一下吧！！|星奏！読んでくれ！！
读了你就会明白两人之间的距离感的|読めば分かるんだ。二人の距離感が
两人之间的距离感……|二人の距離感……
唉呀|ふぎゃ
你是恋距癖吗！|お前は距離感フェチか！
……|……
执笔册子。|冊子を執筆する。
铅笔丝滑地在原稿纸上滑过。|気持ちよく鉛筆が原稿用紙の上をすべっていく。
现在写东西比以前要舒畅得多。|以前より、気軽に書けるようになった。
但是，这里并没有以前感受到的焦躁。这不是什么需要伤害自己的心才写得出的东西。|けど、かつての焦燥のようなものはそこにはない。それは心をえぐるように書く何かではない。
只是作为爱好，作为每天的消遣而写的。|趣味として、日々の慰めとして書くものだ。
这一定不是什么别人看过后能发现其价值的作品吧。|きっと、他人が読んで価値を見いだせるようなものではないのだろう。
尽管如此，我也并不是完全不管不顾读者的感受。|だからといって、読み手の気持ちを意識してないわけじゃない。
我一边想象着他们会怎样去读，一边执笔。|どういう風に読んでもらいたいかは、想像しながら執筆した。
笔下，是能让人唤醒对学园生活的乡愁的内容。|学園生活への郷愁を呼び起こしてもらうような、そんな内容だ。
毕业生读，会感到乡愁。在校生读，也还是会感到一种奇妙的怀念感。|卒業生が読めば、ノスタルジーを。在校生が読んでもやっぱり、不思議ななつかしみを覚えてもらえるような。
以这种情景为目标。|そういう風景を目指した。
好|よし
写完了|書けた
D1_12|D1_12
夏活当日。|サマフェス当日。
那时在海边摄制的浮游星奏海报被贴在了显眼的地方。|あの時海で撮影した、星奏のポスターがでかでかと貼ってある。
这是……|コレハ……
对于不知道事情原委的人来说，这应该是一幅富有神秘感的佳作哦|でも顛末を知らないと、なかなか不思議で良い絵だと思うぜ
啊哈哈……|あはは……
果然还是很难为情啊。|さすがに照れていた。
总觉得，比新生欢迎大会的时候还要热闹兴奋呢|なんだか、新歓祭のときよりもずっと賑やかでわくわくするね
因为那终归只是个类似社团介绍的活动|あれはあくまでクラブの紹介みたいなものだからな
电影好厉害啊|映画すごかったねぇ
很厉害对吧|すごいでしょう
森野同学|森野さん
那是演孩子的演员。|あれは、子役の子だ。
我决对要来这所学校|私絶対、この学園にくるっ
森野同学|森野さん
她好像燃烧起了什么决心。|決意に燃えているようだった。
虽说等她来这个学校的时候，我应该已经不在了吧。|彼女がこの学園に来る頃には、俺はいないだろうけど。
不知怎的，我想看看她上这所学校的样子。|なんだか、見てみたいなと、思ったりした。彼女が通っているのを。
我看看，有没有什么有趣的节目呢|ええと、面白い出しものあるのかな
我在翻夏活的宣传册。|サマフェスのパンフレットを見る。
文艺部那边，电影研究会说会派人看着，我便恭敬不如从命了。|文芸部の方は、映研から人を出してくれるということで、お言葉に甘えて任せてきた。
嘛，虽说只是放着小册子而已。|まぁ、小冊子おいてあるだけなんだけど。
说句没出息的话，把有些凭气势写出来的恋爱小说摆在眼前，以作者的身份坐迎读者的胆量，我可没有。|情けない話だが、あのちょっと勢いに任せて書いたラブストーリーを目の前に、作者として座っていることは出来そうに無かった。
泳装大赛？有搞这种活动的安排吗|水着コンテスト……？こんなのやる予定なのか
抽抽搭搭。姫野同学……新堂同学……|しくしく。姫野さん……新堂さん……
田中君？怎么了，为什么在哭啊？|田中君？どうしたの、なんで泣いてるの？
因为新堂同学和姫野同学不能来参加泳装大赛，所以凑不齐演员……气氛完全不够|新堂さんや姫野さんが水着コンテストに出られないから、役者がそろわなくて……全然盛り上がらなかったよ
有这样的事？|そんなことがあったの？
新堂和星奏一脸尴尬的表情。|新堂と星奏は、ばつが悪そうな顔をする。
有过|あったの
抱歉了……太羞耻所以拒绝了|ごめんね……恥ずかしくってお断りしたの
不过按星奏的性格确实没戏呢。|ま、まぁ星奏の性格じゃ無理だよな。
喂，你说什么|ちょっと、どういうことよ
凑不齐演员，所以气氛完全不够？|役者がそろわなくて、全然盛り上がらなかった？
吓|ひぃ
来来，咱们好好谈谈|詳しく話を聞かせてもらおうかしら
对不起啦——|ごめんよーー
田中被拖走了。|田中君が引きずられていった。
……|……
话说，不觉得体育馆很挤吗？现在是什么节目呢|というか、体育館すごい混んでない？今は、なんの出し物だろう
啊。是GloriousDays吧。好像马上就要开演了|あぁ。グロリアスデイズだろう。確かもうすぐ開演だな
GloriousDays？|グロリアスデイズ？
是个女子乐队啦，算是这次夏活最引人注目的嘉宾吧|ガールズバンドだよ。今回のサマフェスの目玉ゲストだな
啊，的确好像在哪听过这个名字|あぁ、確かに名前、聞いたような気がする
连我都有所耳闻的全国性乐队居然会来这作为嘉宾开演唱会，好厉害啊。|俺でも知ってるような全国区のバンドがゲストライブに来てるのか。すごいな。
听了曲子的话，你绝对也会觉得很耳熟的|曲聞いたら、國見君も絶対聞き覚えあるって
是这样吗……但是印象中，她们是以前的乐队啊|そうだろうな……でもなんか、昔のバンドってイメージだけど
成员年龄和我们相差并不大哦。你这么觉得是因为她们最近好像暂停活动了，新曲一首都没出|メンバーは私たちとそう変わらない年代だよ。最近活動休止してたみたいだからね。新曲全然ださなくて
因此传闻，似乎终于有新曲要发表了呢。而且是在今天，这个文化节上|それで噂では、とうとう新曲の発表をするみたいなの。それも今日、この文化祭で
诶诶诶，好厉害啊|えええ。それってすごいな
是吧|すごいでしょう
不知道为何新堂一副昂首挺胸很得意的样子。|なぜか新堂が胸を張る。
那不去看吗，不快点的话照这个样子一会儿连体育馆都进不去了|じゃあ見に行くか。早く行かないとあの調子だと体育館も入れなくなるぞ
也是。走吧，星奏|そうだな。行こうか、星奏
啊，我就算了……|あ、私はいいや……
星奏不喜欢GloriousDays吗？|星奏はグロリアスデイズ、好きじゃ無いの？
喜欢是喜欢，但我不习惯演唱会的气氛|好きだけど、ライブとかの雰囲気って苦手だから
这样啊|そっか
她是有这种感觉。|そんな感じがする。
说实话我也不习惯，那就不去了|俺も正直苦手だし、やめておこうかな
机不可失啊|こんな機会ほとんどないよ
而且，今天演唱会的服装，也是从学校的招募比赛中挑选出来的|それに、今日やるライブの衣装、学園で募集したコンペで選んでるんだって
服饰科的比赛？|服飾科で？
不，是面向全校应征的哦，虽然说被选中的是专门科学生的作品|ううん。学園全体で応募してたよ。選ばれたのは専門科の子のやつだけど
新堂没报名参加吗|新堂は応募しなかったんだな
嗯。我当时觉得，就算了吧|うん。私はいいかなーって
给，这就是乐队的曲子哦|ほい、これグロデイの曲だよ
志乃亮出手机给我看。|志乃がスマホを見せてくれる。
似乎是GloriousDays的PV。|件のグロリアスデイズのＰＶらしい。
一群还是和我们差不多年纪的女孩子们作为乐队成员的画面。|見ればまだ俺たちぐらいの年頃の女の子達の、バンドチームの画像が並んでいる。
我也是最近才开始感兴趣的，听了以后结果也陷得不浅|私も最近いいなって気になり始めて聞いてみたら、けっこうはまってね
哦~|ふーん
能让我听听吗？|聞かせてくれる？
给|ほい
我戴上志乃递给我的耳机。|志乃が差し出したイヤホンを装着する。
曲名是，GloriousDays……吗。|曲名は、GloriousDays……か。
和乐队名一样呢|バンド名と同じなんだ
是出道曲哦|デビュー曲なんだよ
GloriousDays是三个女孩子组成的女子乐队。|グロリアスデイズは女の子三人で構成されるガールズバンドだと言う。
小个子飘飘然的家伙。主唱的小夏，财田夏妃。|背がちっさくてお調子者。ボーカルのなっこ、財田夏妃。
正经的领队品质。吉他的小吉，吉村鹿埜。|真面目なリーダー格。ギターのよっこ、吉村鹿埜。
沉默寡言却热情演奏。贝司的小知，配岛知恵。|寡黙だけど情熱的な演奏をする。ベースのちーこ、配島知恵。
志乃喋喋不休地说给我听。|なんて説明を志乃がぺらぺらと話してくれる。
哦……|ふーん……
……|……
咦……这是……|あれ……これって……
这首曲子……|この曲って……
……|……
为什么我有种曾经听过的感觉呢。|どうして、どこかで聞いたような気がするんだろう。
当然因为是好几年前就流行的歌曲，那时可能听过几次吧。|もちろん何年か前に流行ったはずだから、その時に何度か耳にしてるんだろうけど。
但我好像在更久以前……听过这首曲子。|それよりもっと前に……俺はこの曲を、聞いた気がする。
在非常特别的瞬间。|とても特別な瞬間に。
对，那是在拂晓的海滨……|そう、それは。夜明けの浜辺で……
呀—|きゃー
女学生A|女子生徒Ａ
对面响起了女孩子的欢声尖叫。|と向こうで黄色い歓声があがる。
是GD！|グロデイだ！
女学生A|女子生徒Ａ
真可爱啊|よっこかわいい
女学生A|女子生徒Ａ
好厉害|すごい
女学生B|女子生徒Ｂ
请给我签个名！|サインしてください！
女学生B|女子生徒Ｂ
看来，似乎是乐队成员的某人出现在对面了。|どうやら、向こうにメンバーの誰かが現れたらしい。
一转眼就人山人海了。|あっという間に人だかりができている。
是不是我现在收看的PV的女孩子呢。|今まさに視聴していたＰＶの女の子がいるのか。
我也有点小兴奋。|それは俺も、ちょっとわくわくする。
想再靠近一点看啊。|もうちょっと近づいてみてみたいな。
……嗯？|……ん？
咦，怎么了星奏？|あれ、どうしたの星奏？
只有星奏，不知为何站在稍远的地方。|星奏だけ、なぜか離れた所に立っていた。
你怎么了？对面有GD的人在呢|どうしたんだ？向こうにグロデイがいるって
啊哈哈……那个，我去下厕所！|あはは……あの、ね。トイレ！
是，是吗|そ、そか
咦，这声音……|あれ、その声……
被女学生包围着的像是GD的成员的女孩子朝这边看了过来。|と、女子生徒に囲まれていたグロデイのメンバーらしき女の子がこちらに目を向けた。
小星！|せっちゃん！
诶|え
我好像在哪儿见过她。|どこかで見たことがある。
学校生活怎么样？|どう？学園は
唔，嗯……|う、うん……
之前也是，因为你没来事务所，大家都很担心啊。本来要去接你的结果你却没坐上公交车……|この前も、事務所に来なかったから、皆心配したんだよ。迎えに行ったのにバスに乗って無くて……
抱歉|ごめん
但是新曲送到了，大家也就放心了。而且真的是很棒的曲子啊|でも新曲届いて、皆ほっとしたんだ。すっごくよかったし
谢，谢谢。现在，那个|あ、ありがとう。今は、あの
时间，已经到了|もう、時間だね
诶……|え……
你会回来的吧|帰ってくるんでしょう
而且，现在状况很艰难啊。所以来我才找你了|それに、今、大変なんだよ。それで探してたんだ
？|？
小夏食物中毒了|なっこが食あたりになっちゃって
诶诶！？|ええ！？
所以，想换成小星来唱|それで、せっちゃんにかわりに歌って欲しいの
诶，诶诶诶|え、えええ
什，什么？|な、なに？
眼前发生了什么事。|何が目の前で起こっているんだ。
亲密地和星奏交谈的GloriousDays的成员。|星奏と親しげに話す、グロリアスデイズのメンバー。
在这里的所有人谁都不知道发生了什么事，只是傻傻的站着，|そこにいる誰もが何が起こっているか分からなくて、ぽかんとしていた。
不是挺好吗。作为回归前的践行礼|いいじゃない。復帰前の景気づけに
回归前……那个……就算你忽然这么说，我也……|復帰前って……あの……いきなり言われても、私……
可是，小星|だって、せっちゃん
女孩子一脸平静，却又有点严厉地用劝说般的表情看着星奏。|女の子は穏やかな、だけどちょっと厳しい、言い聞かせるような顔で星奏を見る。
看上去她恐怕比我们大2岁的样子。|おそらく彼女は、俺たちより２つぐらい年上だろう。
已经是夏天了哦|もう夏だよ
……|……
当时是这样约定的吧|そういう約束だったんでしょう
星奏？|星奏？
星奏，怎么回事？|星奏。どういうこと？
那个，我……|あの、私……
对不起|ごめんっ
星奏！？|星奏！？
只剩下原地发愣的我们。|取り残された俺たちはただ呆然としていた。
体育馆里挤满了观众。|体育館にはぎっしりとあふれんばかりのギャラリーが詰まっていた。
准确地说是已经满到外面人都进不来了。|正確には外まで入りきれずにあふれている。
我仍旧不是很清楚发生了什么，就这样被志乃他们带进来呆呆地望着舞台。|俺は何が起こったのかよくわからないまま、志乃たちに連れて来られぼんやりと舞台を眺めていた。
不久……舞台上出现了准备完毕的GloriousDays的身影。|やがて……舞台の上にスタンバイをしたグロリアスデイズの姿が現れた。
抱歉！|ごめんなさい！
其实主唱的小夏，食物中毒了|実はボーカルのなっこが、食中毒になりました
所以并没有来这儿|それで、ここには来ていません
为此决定由替补登场|代役を立たせてもらうことになりました
虽然平时不出面，但实际上是最了解歌曲的，乐队的中心|普段は表に出ませんが、本当は曲のことを一番わかっている、バンドの中心です
所以，我想这次的舞台肯定是很珍贵的永久保存版哦|だから、きっとこのステージは貴重ですよ。永久保存版です
那么，请鼓掌欢迎|それじゃぁ、拍手でお迎え下さい
GloriousDays，梦幻第六人……虽然准确的说是第四人！姫野星奏！|グロリアスデイズ、幻のシックスマン……正確には四人目だけど！姫野星奏ちゃん！
姫野星奏？|姫野星奏って？
女学生Ａ|女子生徒Ａ
诶，难道说|え。まさか
女学生Ｂ|女子生徒Ｂ
大家好|こんにちは
我是姫野星奏|姫野星奏です
首先很抱歉|まずはごめんなさい
因为小夏不能出场……所以换为我来唱歌了|なっこが出られなくて……かわりに私が歌うことになりました
虽然称不上什么永久保存版……但我想这勉强可以算作是补偿|永久保存版なんていうものじゃないけど……なんとか穴埋めになったらと思います
可能会稍微有点害羞，那么请欣赏|少し照れますけど、聞いてください
GloriousDays|GloriousDays
只要是平时对星奏稍稍有过一点了解的学生，不，连老师们也一起惊呆了吧。|普段の星奏を少しでも知っている生徒は、いや教師もそろって唖然としていただろう。
在台上的星奏的神色是那么的认真，根本看不到她平日里有点迟钝的温和的表情。|壇上にあがった星奏の顔は真剣で、いつものどこか抜けたおだやかな表情は見られない。
只是一副专心凝视着眼前的某物的，艺术家的面孔。|ただ、一心に目の前の何かを見つめる、アーティストの顔だった。
……|……
原本困惑的学生们也逐渐完全被星奏的歌所吸引。|戸惑っていた生徒達も、しだい、星奏の歌に完全に引き込まれていた。
没过多久，体育馆就被一种，异样的气氛给吞没。|やがて、体育館は一種、異様な雰囲気に飲み込まれていた。
而我，在这狂热之中，却有种身处远方的感觉。|俺は、そんな熱狂の中で、どこか遠い気持ちでいた。
拼命努力递出的信。|一生懸命に出した手紙。
突然的转校。|とつぜんの転校。
没有回复的情书。|返事のないラブレター。
来听星星的声音的少女。|星の音を聞きに来た少女。
咔嚓咔嚓地，在我脑中，各种各样的事情连接在了一起。|カチカチと、俺の中で、いろんなことがつながっていく。
发出悲伤的哀鸣……|せつない音をたてて……
哎呀，实在是世事难料|いやぁしかし、まさかだねぇ
平素里装作只是个悠闲自在的学生……却有着无法想象的秘密呢|普段はただのほわほわした学生。とみせかけて……とんでもない秘密があったもんだ
没什么大不了的。只是，稍微帮忙制作着歌曲之类的。这种幕后一类的……|なんでもないよ。ただ、ちょっと歌とか作らせてもらってる。裏方というか……
总之是个专家呢|とにかくプロフェッショナルってことだもんね
唔唔……别说专家什么的……|うう……プロとか言わないで……
没隐藏什么其他事吧，比如你其实是个魔法少女之类的|他になにか隠してることないよね。実は、魔法少女とか
额，不，那个……|い、いや、あの……
她受到了大家的热烈提问。|質問攻めになっていた。
实际上，谁都还没明白到底正在发生什么事。|実際のところ、誰も何が起こっているのか、分かっていなかった。
所以提的问题也感觉，尽是些云里雾里的东西。|だから質問だって、なんだか、ふわふわしたものばかりだった。
对！我就是魔女之子小星。咕噜咕噜吡咯啉，给予坏孩子天罚哦|そう！私は魔女っ子せっちゃんだったのだ。くるくるぴろりん、悪い子には天罰よ
瞧这兴奋劲儿|このノリのよさ
感觉混进了什么不是魔女的元素啊|魔女っこじゃない何かが混ざってる気がするけどっ
……|……
大家聊了一会儿后，我和星奏一起走在了回家的路上。|ひとしきり皆で話した後、俺と星奏は二人で家路につく。
……|……
……|……
星奏好像一直想对我说些什么。|星奏はずっと、何かを言おうとしているようだった。
但是却不知道怎么说才好，很迷茫的样子。|だけどなんと言ったらいいか分からなくて迷っている風だった。
这让我觉得有点卑鄙。|少し卑怯だと思った。
这不就好像是在叫我先说的意思吗。|これじゃぁまるで、俺に言わせようとしているみたいじゃないか。
我都明白的|わかるよ、俺
星奏是要去什么别的地方吧|星奏は、どこかに行くんだろう
是要离开这个城市吧|この町を出て行くんだよな
……诶|……え？
我已经知道了|俺、分かったんだ
为什么，那时候你没有回复我|なんで、あの時返事をくれなかったのか
……|……
抱歉|ごめん
为什么要道歉呢|なんで謝るんだよ
……嗯|……うん
……|……
那……今天辛苦了|じゃぁ……今日はお疲れさま
嗯|うん
……|……
明天见这句话，我咽了回去。|また明日、と言う言葉を、俺は飲み込んだ。
不知为何没能说出口。|なぜか言えなかった。
我就这样迈出了步伐了。|そのまま俺は歩き出す。
那个|あの
从后面传来了声音。|後ろから声がかかった。
……|……
星奏好像在用求助的眼神看着我。|なんだかすがりつくような目で星奏が見ていた。
心好痛。|胸が痛んだ。
不应该是相反吗。|逆じゃないかって思った。
会发短信的哦|メール、するね
……嗯|……うん
D1_13|D1_13
第二天，是调休日。|翌日は、振替休日だった。
我没外出，几乎是在床上度过的。|俺は外に出ることもなく、ほとんどをベッドの上で過ごした。
虽然想给星奏发短信，但在考虑各种各样的事时，一天就这样过去了。|星奏にメールでも送ろうかと思いながらも、いろんなことを考えている間に、一日は過ぎてしまった。
姫野星奏。|姫野星奏。
与你再会后，我停滞不前的学生生活开始应接不暇的飞奔起来。|君と再会して、停滞していた俺の学生生活はめまぐるしく走り始めた。
你也会就这样加急脚步离开吗。|そうして、急ぎ足で去って行くんだろうか。
星奏……一定会离开这个城市。|星奏は……きっとこの町を去る。
我对此深信不疑。|確信のように俺は思っていた。
那也行吧。|それもいいだろう。
即使分开了我也会支持星奏的，偶尔联系联系就行。|離れていても俺は星奏を応援するし、時に連絡をとりあえばいい。
但是不知为何……感觉星奏好像会就这样去更远的地方。|だけどなんとなく……星奏は、このままもっと遠い場所へ行ってしまうような気がした。
去到连我的话语都传达不到的某处。|俺の言葉も届かないどこかに。
昨天，我想说什么又没能说出口，也许也是因为这个原因吧。|昨日、俺に何かを言おうとして言えなかったのは、そういうことじゃないかって思った。
是我杞人忧天就好了。|杞憂だったらいい。
祈祷是这样吧。|それを願おう。
因为，这么一来，星奏。|だって、それじゃぁ、星奏。
那时候也好，现在也好，结果你……不都是把我甩了吗。|あの時も、今も、結局君は……俺を振るってことになるじゃないか。
我出发了|いってきまーす
我出发了|いってきます
……|……
每天早上来迎接我的星奏的身影，不在。|毎朝迎えに来ていた星奏の姿は、ない。
怎么了哥哥|どうしたのおにーちゃん
不……|いや……
没事|なんでもないよ
星奏没有出现在学校。|星奏は学園に現れない。
第二天也……请假。|その翌日も……休んだ。
第三天也……|その翌日も……
然后……|そして……
啊——虽然事出突然，不过姫野要转校了|あー突然だけど、姫野が転校することになった
班主任|担任
诶诶……？|ええ……？
怎么……回事|なに……それ
……|……
同班同学突然转校，班上一些毫无根据的谣言满天飞舞，然而结果了解类似真相的学生一个也没有。|突然のクラスメートの転校に、いくつかの根も葉もない噂が飛び交ったが、結局のところ真相らしきものを知っている生徒は、一人としていなかった。
但是大家都知道在夏活时的星奏。|だけどサマフェスでの星奏の姿を皆が知っていた。
于是，虽然大家都不知道星奏是应该待在不是此处的某处的女孩子，但却又能理解这一点。|そうして、誰もが星奏は、どこかここではない場所にいるべき女の子なんだと、分からないながらも納得しているふしがあった。
我们结伴来到老师面前。|俺たちは連れだって先生のもとへ行った。
是来问姫野的事吧……|姫野のことな……
班主任|担任
其实详情我也不是很了解|それが俺にも詳しいことは分からんのだ
班主任|担任
姫野本人打电话过来|姫野本人から電話があって
班主任|担任
“因为家里的原因决定转校到很远的地方。事出突然很抱歉，承蒙您关照了。”|家の都合で遠くに転校することになりました。突然のことですみません。お世話になりました
班主任|担任
“请帮我向大家告别”，这样说的……|どうか皆にもよろしくお伝えください、って……
班主任|担任
我也是，因为事出突然，不知道该问什么而迷茫的时候，那边单方面地把电话挂了啊|俺も、寝耳に水のことで、何から聞いたらいいかも迷っているうちに、一方的に電話がきられたよ
班主任|担任
然后，第二天整套退学申请文件，就送到学校了。|で、翌日には退学届の書類が一式、学園に届いたわけだ
班主任|担任
要转校……|転校だなんて
确定没弄错吗|何かの間違いじゃないのか
对啊。星奏会就这样默不作声的离开，实在无法相信|そうだよ。星奏が黙っていっちゃうなんて、信じられないよ
……|……
洸太郎去过姫野同学的家了吗？|洸太郎は、姫野さんの家にいってみた？
不，还没|いや、まだ
说不定按了门铃后，会喊着咦睡过头了若无其事的出来也说不定呢|チャイム押したら、あれ寝坊しちゃったって、出てくるかもしれないぞ
说的也是……|そうだな……
放学后。|放課後。
我们来到了星奏的家。|俺たちは、星奏の自宅を訪れる。
但是那里只剩下暗着灯重返宁静的屋子，以及不会响的门铃。|けれどそこには明かりが消えて静まり返った家と、鳴らないチャイムがあるだけだった。
门牌也被取下，有人住过的痕迹已被抹得一干二净。|表札も外されて、きれいに、人が住んでいた痕跡は消え去っていた。
那个，我想问一下住在这里的孩子|あの、ここに住んでた子ですが
我试着问了问刚出门的隔壁大妈。|ちょうど隣の家から出てきたおばさんに聞いてみる。
最近都没见到呢|見かけないわね、ずっと
大妈|おばさん
灯都没开，应该还没回来吧。虽然没有什么迹象，但可能是搬家了吧|明かりもついてないから、帰ってないんだろうし。そんな気配なかったけど、多分、引っ越したんじゃないかしら
大妈|おばさん
我们不得不认清事实了。|俺たちは、認めないわけにはいかなかった。
姫野星奏，已经从这个家，也许是从这个这个城市，离去了。|姫野星奏は、この家から、おそらくこの町から、去って行った。
……她离开了。|……彼女は去って行った。
和那时候一样，什么都没说。|あの時と同じ、何も話さずに。
不，也许是想说的。|いや、話そうとしていたんだろうか。
夏活的次日……我收到了星奏发来了邮件。|サマフェスの翌日……星奏からメールが入っていた。
很短的邮件。|とても短いメールだ。
“对不起。”|『ごめんなさい』
只有这句话。|それだけだった。
我没有回复。|俺は返信をしなかった。
只是一句“对不起”，叫我该怎么回复呢。|ただ『ごめん』と言われて、なんて返せと言うんだ。
对于不擅长写信的她来说，也许不是很明白自己的心情和事情的叙述方法吗？|手紙が苦手だという彼女は、自分の気持ちや事情を綴る方法が分からなかったんだろうか。
是害怕表达错什么吗？|何かが間違って伝わることを恐れたんだろうか。
这样好吗？|こんなのありか。
什么都没说就离开，你觉得合适吗，星奏？|何も言わずに去るなんて、ありなのか、星奏。
至少对我说一下啊……话语也好写信也好，不说出来的话我怎么知道你在想什么啊！|せめて言ってくれないと……言葉でも手紙でも言ってくれないと君が何を考えているのか分からないじゃないか。
她有我完全不知道的一面，然后又在显露一角后，就这样什么都没说地离开了。|彼女には俺のまったく知らない一面があり、彼女はそれを垣間見せ、そして語らぬまま去って行った。
不禁令我感到她的存在，还有和她一同度过的时间，都如同梦幻一般。|彼女自身が、そして一緒に過ごした時間まで、幻だったかのように思えてくる。
尽管如此，一想起她的笑颜，还是叫人揪心。|それでもなお、彼女の笑顔を思うと、胸はしめつけられる。
我喜欢她，这是理所应当到不能再理所应当的事了。|俺は、彼女のことが好きだった。当たり前すぎるくらいに当たり前に。
咦|あれ
国见君？|國見君？
…………|…………
我慢慢地抬起头。|俺はゆっくりと顔をあげた。
为什么在哭……|どうしたの。泣いて……
新堂|新堂
诶？|え？
我要写小说|俺、小説を書くよ
……|……
好|よし
一口气鼓足了干劲，我拨打了写在名片上的号码。|気合いを一息いれて、俺は名刺に書かれた番号をプッシュする。
……|……
你好。我是光云社的藤原|はい。光雲社、藤原です
是藤原先生吗？那个……我是……|藤原さんですか？あの……自分は……
难道说是国见洸太郎？|もしかして國見洸太郎君？
嗯，是的|え、そうです
真是隔了好久了呢。怎么了吗？|ひさしぶりだねぇ。どうしたの？
想和您商谈下。我打算写小……|相談がありまして。俺、小説を……
要写了小说了吗|書くんだね
是，是的|は、はい
嗯。那，写好了就送过来吧|うん。じゃぁ、書いたら送ってよ
诶，啊，好的|え、あ、はい
要是写得像样的话……就出版发行吧|で、ものになりそうなら……刊行しようか
诶|え
不，我……还没想到那种程度，只是稍微想咨询下|いや、俺は……そこまでは。ただちょっと話を伺いたくて
你小时候写的《永别了，阿尔法可隆》改编的电影|君が子供の時に書いた、『さよならアルファコロン』の映画
正好最近谈到它重新上映的事情|ちょうどリバイバルの話が持ち上がっていたんだ
大概是今年的九月吧。如果你的书也能一起出版的话，我想会很有话题性的|今年の九月ぐらいかな。多分一緒に出すと、話題性あるよ
今，今年的九月……就在眼前啊|こ、今年の九月って……目の前ですね
能写出来的，你不是还年轻嘛|書けるよ。若いんだから
……可是|……いや
我曾经说过吧，我相信你是有才能的。|言ったよね。僕は、君に才能があるって信じてるって
那还是小时候的事啊|子供の頃の話ですよ
所谓三岁看老嘛|三つ子の魂百までってね
但是，自那以后我几乎都没能写出什么东西来|でも、あれから俺なんてほとんどなにも書けなくて
不是写了吗|書いてるよ
诶|え
虽然也许没有发表什么作品。可你不是在学校的活动上出版过吗|作品の発表はしてなかったんだろうけど。学園の行事でも、発刊してたじゃないか
我也拿到读过了，能清楚地看到你努力过的痕迹|僕は手に入れて読んだけど、がんばっている跡は、ちゃんと見つけられた
所以没关系的哦。你可是有发行过厉害畅销作的大红人啊|だから大丈夫だよ。君はすごいヒット作をとばした売れっ子なんだよ
……谢谢|……ありがとうございます
为什么我会想写小说呢。|どうして俺は、小説を書くんだろう。
就算我写了小说，而且她又读了，又能怎样呢？|俺が小説を書いて、もしそれを彼女が読んだところで、どうなるっていうのか。
只是感觉我要是不和她一样全力做点什么的话，眨眼之间又会把她看丢了……|ただ、俺もまた全力で何かをしてないと、あっという間に、彼女を見失うような気がした……。
像这样我也全力地奔跑的话，哪怕一瞬间也好，好像能与她再会……我只是怀着这种想法。|そうして全力で俺も走っていれば、一瞬でも、彼女に会えるような……そんな気がした。
这会成为第二次的传说吗？|これは二度目の伝説になるんだろうか。
小时候我写的小说《永别了，阿尔法可隆》。|子供の頃に俺が書いた小説『さよならアルファコロン』。
它的续篇《自那之后的阿尔法可隆》也静悄悄的出版了。|その続編となる『それからアルファコロン』は、ひっそりと刊行される。
那个时候，夏天已经快要结束了。|その頃には、夏が終わろうとしていた。
D1_14|D1_14
发售当天，我们在车站附近的书店进行了一个小小的发售活动。|発売日、駅近くの書店前でちょっとした発売イベントが行われた。
非常小规模的活动。|とてもささやかなものだ。
一开始并不是很情愿，禁不住城市里大人物的斡旋，只好决定参加了。|最初はしぶったが、町のお偉いさんの肝いりとかで、仕方なく参加することになった。
虽然我想过要是被学校的熟人看到了该怎么办，可其实，从外面看根本不知道里面在进行着什么。|学園の知り合いに見られたらどうしようかと思ったけど、そもそも外から何が行われてるかも分からない風情だった。
……|……
书店深处。|書店の奥。
平桌上《自那之后的阿尔法可隆》堆积如山，而我一个人孤零零地坐着。|平机の上に『それからアルファコロン』が山積みとなっており、俺がぽつんと一人座っている。
这不就只是在打工嘛。|これではただのバイトだ。
偶尔会有顾客注意到新书，拿起来买走。|たまに何だろうと気になった人が本を手に取って買ってくれる。
看到我给书上签名，她们会有些惊讶地摆出疑惑的样子。|俺がサインをすると、ぎょっとして戸惑っていた。
……销量好像也并不是那么好。|……売れ行きはそんなに良くないらしい。
反响……也不是特别大。|反響は……特にないようだった。
“都是这样的，只要不是什么大肆宣传的书，半年后，数年后评价才会出来。”，藤原先生这样说道。|『そんなものだよ、鳴り物入りの本じゃなければ、評価なんてのは半年後、数年後に出たりするものだ』と藤原さんは言っていた。
根本遥遥无期啊。|気の長い話だった。
然后，如果什么反响都没得不到的话，人会以什么为目的去写书呢。|そして、もしも何の反応も得られないとしたら、人は何を目的に、本を書くんだろう。
为了毫无反应，毫无形状的东西，人还是要沥尽心血去写些什么吗？|手応えの無い、形のないもののために、心を削って、それでも人は何かを書くんだろうか。
…………|…………
……|……
请帮我签名。|サインをお願いします
女性|女性
啊，好的|あ、はい
我流利地，几乎是机械性地签了名，递回去。|さらさらと、ほとんど自動的にサインを書いて、渡す。
是带着棒球帽的年轻女孩。|野球帽をかぶった若い女の子だ。
微微的行礼后，并没有说什么话，就这样离开了。|小さくお辞儀をして、特に何も言わず、去って行く。
……|……
诶|え
我急忙从店里出来。|急いで店から出る。
刚才的少女身影，已经看不到了。|さきほどの少女の姿は、もう見当たらない。
那是……|あれは……
……|……っ
我朝车站跑去。|駅へ走った。
我一边拨开人群，一边四处张望寻找着她。|俺は人混みをぬいながら、四方に視線を投げて彼女をさがす。
在嘈杂的人群中，我拼命地静心倾听。|ざわざわとした人混みの中で、俺は必死に耳をすませていた。
…………|…………
……|……
哇——哇——地像雨声一样的人群嘈杂声一瞬间，似乎放晴了一般安静下来。|わーわーという雨音のような人ごみの喧噪が、一瞬、晴れたような気がした。
然后，在那份寂静中，我确实听到了绝无仅有的……那令人怀念的，类似脚步声的频率。|そして、その静寂の中に、確かに俺は、ただひとつ……懐かしい、足音のようなものを聞いた。
那是曾经走在我身旁的某人的脚步声。|それは俺の隣を歩いていた、誰かの足音だった。
还有头发飘动的声音。|そして髪の流れる音だった。
我确实听到了那令人怀念的声音。|そういう懐かしい音を、確かに聞いた。
——|──
星奏！|星奏！
……|……
少女回头。|少女が振り返る。
那确实是星奏。|それは確かに星奏だった。
星奏找到我我，确实露出了微笑。|星奏は、俺を見つけ、確かに微笑んだ。
好像含着泪的笑容。|泣き笑いみたいな微笑みだった。
那抹微笑到底意味着什么，我并不知道。|その微笑みが何を意味しているのか、俺には分からない。
或许说不定她也不知道。|あるいは彼女にだって分からないのかもしれない。
无论何时，她和我之间总是被某种言语无法形容的东西所遮拦。|いつだって、彼女と俺の前には言葉にできない何かが横たわっている。
想要跨越那个的话，果然还是必须要有什么，能成为答案的话语。|それを飛び越えていこうとするなら、やっぱり、何か、答えとなる言葉が必要なのかもしれない。
难道现在的我们没办法找到那句话吗？|今の俺たちには、その言葉を見つけることができないんだろうか。
我漫无边际地在考虑那样的事。|とりとめなく、そんなことを考えていた。
星奏她……混在人群中，就这样朝着车站方向消失不见了。|星奏は……雑踏に紛れて、そのまま駅の向こうへ消えていく。
……|……
只有我一个人久伫在再次嘈杂起来的脚步声中。|再びざわめきはじめた人の足音の中で、俺はずっと立ち尽くしていた。
E_01|E_01
少年年纪轻轻便成为了有名的钢琴家。|少年は若くして、有名なピアニストになっていた。
他虽然在所有的比赛中获得了优胜，但是最近却在意起了某个新人演奏者的传闻。|あらゆるコンクールで優勝をかざる彼だが、最近、ある新しい奏者の噂が気になっていた。
他去听了她演奏的音乐。|そこで彼女が奏でる音を聞いた。
那毫无疑问是他曾在里巷深处听到的奇妙旋律。|それはまぎれもなく、裏路地で聞いた、不思議なしらべだった。
演奏会结束后，少年找到了少女并询问她。|演奏会の後、少年は少女をつかまえて尋ねる。
你就是那个人吗？|君は、あの子なのか。
你就是阿尔法可隆？|アルファコロンなのか。
少女没有回答。|少女は答えない。
她只是为难地笑了笑。|ただ、困ったように笑うだけだった。
他成功偷听到了少女那可以称得上是最高机密的演奏练习。|トップシークレットだという少女の練習を、彼はこっそりと聞くことに成功する。
并且偷听到她的演奏时，他震惊了。|そうしてこっそりと彼女の演奏を聴いて驚愕した。
那是在里巷深处听到过的曲子。|それは、路地裏で彼が聞いた曲だった。
而如今，这已经成为了他的曲子。|そして今では、彼の曲だった。
他以为曾经听到的那首曲子，是夜空送给他的礼物。|昔聴いたあの曲は、夜空が彼にプレゼントしてくれたのだと思っていた。
但事实并非如此。|だけど違った。
那首曲子并不是他的所有物，而是属于一位女孩子的。|あれは、彼ではなく、一人の女の子のものだった。
比赛当天。|コンクール当日。
不知如何是好的他，对钢琴动了些手脚。|思いあまって彼は、ピアノに細工をほどこした。
正如计划的那样，钢琴在她演奏的时候，没有发出声音。|目論見どおり、彼女の演奏で、ピアノは鳴らない。
会场人声嘈杂。|会場はざわつく。
但是，少女放弃弹奏钢琴后，开始吹起了口哨。|けど、少女はピアノを弾くのを諦めると、口笛をふきはじめた。
她微弱的口哨声静静地流淌在漆黑的会场里。|暗い会場に、彼女の口笛が細く静かに流れる。
整个会场就好像被夜空环抱般，只有星之声在回响。|まるで会場全体が夜空につつまれて、星の音が反響しているみたいだった。
果然那曲子是你演奏的。|やっぱりあれは、君が演奏していたんだ。
你为什么不肯现身？少年如此问道。|どうして出てきてくれなかったのと、少年が言う。
『我是阿尔法可隆』|『私はアルファコロン』
『那是在里巷深处，在夜空下，某人看到的浪漫』|『それは路地裏に、夜空に。誰かが見た、浪漫だよ』
『什么意思？』|『どういうこと？』
『永别了的意思』|『さよならっていうこと』
少女轻轻地笑了笑。|少女がそっと笑う。
演奏结束后会场重新开启照明的时候，舞台上没有任何人。|演奏が終わり会場に照明が戻ったとき、舞台の上には誰もいない。
少女消失后，全场人声鼎沸。|少女が消えて、皆がざわめいている。
只有少年一个人回想起少女的身姿和星之声，细语道。|ただ少年ひとり、少女の姿と星の音を思い出しながらつぶやく。
永别了，阿尔法可隆……|さよならアルファコロン……と。
嗯……|ん……
不是闹钟……|目覚ましじゃない……。
手机吗？|携帯か。
……你好|……はい
哥哥？|おにーちゃん？
啊啊，早上好|あぁ、おはよう
早上好个鬼|おはよう、じゃないよ
你还躺在床上啊|まーだ寝てたんだね
看你说的……闹钟都没响|まだって……目覚まし鳴ってないぞ
诶，你以为现在几点了？闹钟反正也是往最晚设定吧。起床好歹起得干脆点|ええ。何時だと思ってるの？どうせギリギリに設定してるんでしょう。もっと余裕もって起きなよ
毕竟你都工作了|社会人なんだから
知道了知道了……|はいはい……
那么我该出门了。快好好起床|じゃぁ私はもう出るからね。ちゃんとしなさいよ
呼啊……|ふぁ……
为了上大学开始一个人生活的菜子，每天早上都会按时地给我打起床电话。|大学に通うために一人暮らしをはじめた菜子からは、律儀に毎朝モーニングコールが入る。
明明没什么问题，她还是放不下心。|大丈夫だというのに、心配でならないらしい。
真希望她能离开我这个哥哥去生活。|兄離れをしてもらいたいものだ。
……|……
话说领带该用什么温度的熨斗来烫啊？|あれ、ネクタイって、どの設定でアイロンかけるんだっけ。
我拿出了手机。|俺は携帯を取り出した。
菜子，关于熨斗的设定我想问一下|菜子、アイロンのことで
……|……
嗯，这样啊。我明白了|うん、そうなのか。分かった
我出门了|いってきまーす
一路走好|いってらっしゃい
大妈|おばさん
谢谢|どうも
一路走好|いってらっしゃい
大叔|おじさん
我出门了|いってきます
就算我已经开始工作，附近的人们还是像对待小孩子一样目送我。|社会人になっても、ご近所の人達は、子供を見守るように送り出してくれる。
我的父母在我大学毕业典礼的时候回来了一次后，就再也没有来过日本。|実の親は、大学の卒業式のときに帰ってきたきり、日本にさえ寄りつかない。
菜子离开家里一个人生活已经过了三年，不过我并不是很寂寞。|菜子が家を出て、一人暮らしも四年目に突入したけれど、俺は特に寂しくはなかった。
欢迎光临|いらっしゃい
冰咖啡和这个……|アイスコーヒーと、これを……
好的|はーい
这家面包店也开了很久了。|このパン屋もずいぶんと、長く続いているものだ。
时间过得真快。|早いものだ。
早在一周前樱花就已盛开，却一直没有像这样悠闲赏花的机会，到了现在才看入了神。|もう一週間も前から桜は満開だけど、こうしてゆっくりと眺める機会もなかったので、今更のようにしみじみと見入ってしまう。
每年来去匆匆的这个时期，总会唤醒一些与之相关的记忆。|毎年訪れては、足早に去って行くこの時期は、それにまつわるさまざまな記憶を喚起させる。
比如说去年……没错，那是我成为教师第一天。|たとえば去年は……そう、教師としての第一日目。
我穿着不习惯的西服，打上领带。|着慣れないスーツを着て、ネクタイをしめて。
对新环境充满着期待和不安。|新しい環境に対する期待と不安でいっぱいで。
去年我根本就没有想过，自己会像这样回首过往。|去年はこうやって、昔を振り返ろうなんて、思ってもみなかった。
今年，我回想起了好几件事。|今年は、いくつかの事を思い出しそうになる。
有些风景，自然而然就在脑海中复苏。|そうして、自然とよみがえってくる風景があった。
有些记忆，就像是和飘落的樱花相呼应般在我内心深处不断浮现。|舞い散る桜と呼応するように、胸の奥にちらつく記憶があった。
那些全是即使我不愿回想……也会浮现而来的景象。|それは、思いだそうとしなくても……どうしたって、浮かび上がってくる光景だ。
能够看到御影之丘学园了。|御影ヶ丘学園が見えてきた。
预先准备一下和蔼可亲的寒暄吧。|にこやかな挨拶の準備でもしておくとしよう。
早上好|おはようございます
早上好|おはよう
老师，早上好|おはよう、先生
嗯，早上好|あぁ、おはよう
高中毕业后进入大学文学部的我，在第四年的春天烦恼过是考研还是就职。|卒業して大学の文学部に進んだ俺は四年目の春、院に進むか就職をするか、悩んでいた。
经常照顾我的研讨会的老师，当时就问我『要不要去当老师』。|そんな俺に、お世話になったゼミの先生が、『教師にならないか』と言った。
貌似是以前的熟人在当校长。那所学校正缺人，决定不了次年的人员安排。|古い知人が校長をしているらしい学園に欠員が出て、来年度の編成に苦労しそうなんだという。
『我记得，你是那里的毕业生吧』|『確か君は、そこのＯＢだろう』
那所学校不是其他地方，正是御影之丘学园。|それは、他でもない、御影ヶ丘学園だった。
最初我拒绝了。因为无论怎么想，我都不是当老师的料。|最初は断った。どう考えても、教師、という柄ではない。
『如果有非常擅长当老师的人，那么那个人一定不适合当老师』|『いかにも教師という柄の人間がいるとしたら、きっとその人は、教師に向いてないだろうね』
『虽然你自己没有写什么东西，却很喜欢修改别人写的东西。这也足以让你成为一名教师了』|『君自身は何も書いてなかったが、人が書いたものを添削するのは好きみたいだったね。それもとても適格だった』
『你一定很喜欢守望别人的才能。想要帮别人指明出路』|『君はきっと誰かの才能を見守るのが好きなんだ。それを、導いてあげたいと思っている』
『我认为你这方面，很适合去当老师』|『そういうところ、私は教師に向いていると思うんだ』
听到这番话，我最后还是带着相应的使命感，成为了一名教师。|そんなことを言われ、それなりの使命感を持ちつつ、俺は教師になることにした。
……|……
可能也因为我觉得自己比起跑销售或者搞贸易，还是更适合当老师吧。|営業や商社に入るよりは、まだ向いているだろう、という気持ちもあったのかもしれない。
第一年，我一边教现代国语，一边担任班级的副班主任。|一年目は現国を教えつつ、クラスの副担任を務めた。
从第二年开始这个班的班主任退休，我顺理成章地接过了这个班。|二年目からはそのクラスの主任が定年退職をして、そのままクラスを引き継ぐこととなった。
那么，开始点名|じゃぁ。出席をとります
长部……|長部……
到|はい
长部|長部
香山|香山
到|はい
香山|香山
坂本|坂本
到……|はーい
坂本|坂本
……|……
工作了两年。|勤務して二年。
能不能胜任这份工作，说实话我自己也不清楚。|やれているのかどうかは正直分からない。
我只有一心埋头在工作中。|ただ、がむしゃらだった。
起立，敬礼|起立、礼
再见|さようならー
学生们|生徒達
呼，今天的课也结束了。|ふぅ。今日も一日が終わった。
在办公室汇报完班级情况后，我去了旧校区。|職員室で報告をすませ、俺は旧校舎に向かう。
残存在校园一角的旧校舍和我上学的时候相比，几乎没有变化。|学園の片隅に残る旧校舎は、俺がいた頃と、ほとんど変わらないまま残っている。
无论是10年后还是20年后，只有这里一直不会改变吗。|１０年後も２０年後も、ここだけはずっと変わらないんじゃないか。
看着这番景色，我不禁这么想道。|そんなことを思わせる風情を漂わせていた。
穿过走廊前往文艺部的活动室，果然会产生出一种奇妙的感慨。|こうして廊下を歩いて文芸部室へ向かっていると、やっぱり不思議な感慨がわいてくる。
我还是个学生的时候，放学后也没有什么特别的目的，总是会先前往活动室。|まだ俺は学生で、授業が終わった後、特に目的はないけどとりあえず部室に向かう。
打开门后，星奏在……新堂也在……|そして扉を開けたら、星奏がいたり……新堂がいたり……
老师|先生
看到走进活动室的我，一个女学生目光离开书抬起了头。|入ってきた俺を見て、一人の女子生徒がぱっと本から顔をあげた。
活动室里……只有她一个人。|部室には……その女子生徒、一人しかいない。
哟|よう
我刚才在读这个|これ読んでたんです
少女把一本书递给了我。|少女は一冊の本を俺に差し出す。
这不是阴阳师系列吗。|陰陽師シリーズじゃないか。
这个季节读它的话，会莫名想要喝酒。|この時期に読むと、妙に酒が飲みたくなるんだよな。
当然，这种感想可不能对学生说。|なんて感想を学生に話すわけにはいかない。
我看看|どれどれ
我上|ぴと
！？|！？
你干什么|何をする
我慌忙地躲开了。|俺はあわてて飛び退いた。
诶嘿嘿|えへへー
出乎意料安稳的教师生活中，也有一个问题死缠着我。|思いの外順調に思えた教師生活にも、ひとつだけ、問題がつきまとっていた。
那就是这位森野精华。|それが、この森野精華だ。
这个文艺部在我当初刚上任的时候根本就没有部员，处于休部状态，我去交涉之后成为了这里的顾问老师。|この文芸部は、着任してきた当初はそもそも部員のいない、休部状態だったのを、俺が談判して顧問になったのだ。
然后在那一学年，森野加了进来。|それで年度の途中でこの森野が入ってきて。
本想着今年春天应该会再来一些新部员……结果根本没有谁要来加入的迹象。|今年の春にはさらに新入部員を、と思ったんだけど……結局、誰かが入ってくる気配はない。
结果，去年都人没入部的啊。今年不知道会怎么样…|結局、去年は誰も入ってくれなかったな。今年はどうだろう…
毕竟被那么对待了，也不会有人入部吧|まぁ、あんな対応してれば、入らないでしょうね
啊？|は
森、森野？什么样的对待啊|も、森野？どんな対応したんだ
没什么。只是有点想告诉你，其实这个文艺部是老师们的眼中钉，且会影响到内部升学报告书|べっつにー。ちょっと、この文芸部が、いかに教師達から睨まれていて、内申に影響するか、教えてあげただけです
完全没有那种事。这里是非常健全的社团|そんな事実はないからな。とても健全なクラブだぞ
这样不是挺好的吗。不需要什么新部员|いいじゃないですか。新入部員なんていりませんよ
老师也觉得只有我们两个人更好吧|先生も私と二人きりの方がいいですよね
一点都不好。我想要这间活动室热闹起来，然后学生们一口一个老师来敬慕我|よくない。俺は、この部室が大勢で賑わって、先生先生って、慕われたいんだ
又来了。老师，你绝对很不擅长对付那种情况|まーたまた。先生、絶対そういうの苦手そう
唔|う
要说的话，的确不擅长。|それはまぁ、確かに。
这个暂且不提，老师|それはともかく先生
怎么了？|なんだ
我们什么时候能开始交往啊|私たち、いつごろ付き合えるんですかね
……|……
不论什么时候都不会交往的|いつごろもなにも、付き合えないぞ
真是的|やれやれ
真是正经啊。你这么受美少女青睐，就直率点，放纵自己的兽欲|真面目なんですねぇ。こんな美少女に好かれてるんだから、素直に、獣になっちゃえばいいんですよ
是是|はいはい
她一个人自说自话唠叨了起来。|一人で勝手に盛り上がっている。
学生时代就是这么回事吗。|こういうもんなのかなぁ、学生時代って。
以前的我也多少有这种倾向。|昔の俺も、若干、そういうきらいがあった。
所以才产生了幻觉。|だから、ありもしないものを見る。
一个人陶醉在自己的世界里。|一人、ふわふわ浮かれてしまう。
时而是对老师的幻想。|教師というものへの幻想。
时而是对恋爱的幻想。|恋というものへの幻想。
那个，国见老师|あのう、國見せんせー
她一副闷闷不乐的表情，探头看着我。|すねたような顔で、俺をのぞき込んでいた。
那个，能不能不要用这种亲切守护着什么的眼神看着我|その、暖かく見守るような目、やめてくれませんか
毕竟是老师，要么就冰冷地抛弃我，要么就用充满情欲的视线来看我|先生なんだから、冷たく突き放すか、欲情に満ちた目でなめまわすか、どっちかにしてください
无论哪一个，作为教师都是失职吧|どっちも教師として失格じゃないのか
我觉得无论哪一个都没问题啊|私はどっちでもありですよ
诶……|ええ……
就算你这么说……|そんなこと言われても……
……|……
哦哦，我好激动。这种像是在看人渣的眼神|おおう。ぞくぞくくる。そのくずを見るような目
……|……
讨、讨厌……老师。老是看着人家的胸部……|や、やだ……先生。おっぱいばかり、見て……
我觉得我只是在用平常的目光看你啊|俺はいたって、いつも通りの目をしていたつもりだが
好好。是我在幻想|はーい。私の妄想でーす
真是的|まったく
你快点回去吧|早く帰るんだ
那就回去吧。奇怪，已经天黑了啊。好可怕，天黑好可怕。真的好怕怕|そうしますか。あれ、もう暗いですね。こわっ。暗いのこわっ。まんじゅうこわっ
所以，请送我回去|ということで、送っていって下さい
……|……
我想问一个问题可以吗？|ひとつ聞いていいですか？
什么|なんだ
老师你是不是曾经想成为一个作家？|先生って、物書きとかになりたかったんですか？
诶……|え……
是的。不过我跟你提过？|そうだけど。話したっけ？
没有。但是既然是文艺部出身的，我觉得你应该会考虑过|いいえ。でも文芸部出身なら、そういうこと考えることがあるんじゃないかって
嗯。已经是过去式了|うん。昔はね
而且，虽然没什么了不起的，但是梦想也已经实现了|それで。夢はささやかだけど、かなえられたよ
诶！？是这样吗？老师你还出过书吗？|え！？そうなんですか？本、出したことがあるんですか？
出过啊|あるよ
实际出过两本。|実は二冊。
虽然第一本不知道能不能算进去。|一冊目は数にいれていいか、怪しいけど。
但是并没有什么名气|だけど、鳴かずとばずのね
没有差评也没有好评|悪い評判も、いい評判もなくって
某种意义上，比写烂了还要尴尬|ある意味、駄作よりもたちが悪かった
不过其中一本，不知为何我很满意|それに、その一冊で、俺は妙に満足してしまった
不对，应该说是让我死心了|いや違うか。諦めがついてしまったんだ
让我认识到自己无法成为小说家|小説家にはなれないんだろうって
我非常喜欢老师这样死气沉沉的一面|私、先生のそういう、くたびれたところ好きですよ
这是在夸我吗？|それ誉めてるのか
是在夸你哦|誉めてますよ
真是谢谢|ありがとう
只有一句谢谢？|それだけですか
我很高兴|嬉しいよ
只有一句我很高兴？|それだけですか
没有作为回礼的亲吻吗？|お礼のキッスとかはないですか？
……森野，我说你啊|……森野、あのなぁ
虽然这么说有点老掉牙了，但是我们是老师和学生的关系啊|月並みだけど、俺たちは教師と生徒だよ
老掉牙归老掉牙，你就不说等我毕业之后，试着把我当成一个女孩子来看待吗？|それで、月並みに、私が卒業したら、一人の女の子として見てみるとか、言わないんですか
我想到那时候，你一定不会在意我了|その頃には、森野は俺なんて、気にしてないと思うよ
哎呀哎呀|あらあら
这还真是成年人的陈词滥调啊|それもなんだか、月並みな大人の言葉だなぁ
算了，就这样吧|まぁいいや
陈词滥调的精华，会加油的|月並精華、がんばります
你自称都变了啊|名前かわってるぞ
嘻嘻。那么，再见了|えへへ。それじゃぁ、さようなら
嗯|あぁ
和森野分开之后，我没有回家而是去了商业街。|森野と別れた俺は、家に向かわず市街へ。
我在那里解决晚饭后，去书店逛了一会，悠闲地消磨时间。|そこで晩飯をすませ、本屋をひやかしたりしながら、ぶらぶらと過ごす。
我每晚都像这样，漫无目的地在街上闲逛。|こうやって毎晩、わけもなく、町をぶらぶらしてしまう。
可能是因为距离学校比较近。夜晚的街道上时不时地能够看到我们学校的学生。|学園から近いからだろう。夜の町には、ちらほらと、うちの生徒の顔を見つける。
即使换下了制服，看起来也稍微有些眼熟。|制服を着替えていたって、ちゃんと見覚えはあるのだ。
喂。这种时间别在外面乱逛了|おーい。こんな時間までうろつくな
那谁啊|誰あれ
女学生A|女子生徒Ａ
我们学校的新老师|うちの新人教師
女学生B|女子生徒Ｂ
他在干什么啊|なにしてんのかな
女学生A|女子生徒Ａ
可能是在做生活指导吧|生活指導じゃないの
女学生B|女子生徒Ｂ
他是不是很憧憬巡逻老师啊|見回り先生とかに憧れてるのかな
女学生A|女子生徒Ａ
真逊|ださ
女学生B|女子生徒Ｂ
逊就逊吧，好了，快点回家|ださくてけっこう、ほら、帰れ
知道了|はーい
女学生A|女子生徒Ａ
我也是在这里，和森野精华相遇的。|森野精華との出会いも、ここだった。
在同样的时间巡逻顺便闲逛的时候，我发现了森野。|同じような時間に、見回りついでにぶらついていると、森野を見つけた。
被搭讪的制服少女，一下子就引起了我的注意。|ナンパをされている制服姿の少女は、すぐに目についた。
森野|森野
看到搭话过来的我，那群可疑的男人们也转头看向了我。|声をかけた俺を見て、うさんくさそうに男達が俺を見る
老师？|先生？
森野欣喜地叫着我。|と顔を輝かす森野。
男人们虽然摆出了一副更加诧异的表情，但还是不情愿地离去了。|男達はさらに怪訝そうな顔をしつつも、しぶしぶ去って行った。
这种时间，你在做什么|なにをしてるんだ、こんな時間に
没做什么|なんにも
为什么不回家|なんで帰らないんだ
因为回了家也很闲|家に帰っても暇だから
学习不就好了|勉強すればいい
哈哈……|はは……
对了。森野，我现在在做文艺部的顾问老师|そうだ。森野、俺は文芸部の顧問をしてるんだけど
是吗|はい
没什么事做的话，不来我这儿吗？|やることがないなら、入らないか
啊？是在说我吗？|は？私が、ですか
你闲的话，也可以在那里读读书|暇なら、本でも読めばいい
书？|本？
森野精华……似乎成绩拔尖啊。在学校的表现也不错|森野精華……成績は抜群らしいな。学園での態度も悪くない
感觉很无趣吗？|退屈なことが多いか
是不是觉得在夜晚的街上闲逛的话，可以找到些有趣的事啊|夜の街をうろついていれば、面白いことでも見つかると思ってるのか
不不。我从没想过那么有韵意的事|いえいえ。そんなポエムなこと考えてないですよ
老师，你好像是个很喜欢说些害臊台词的人呢|先生、なんか恥ずかしい人ですね
咳，总之|こほん、とにかく
前人费尽心血写出来的书，自然有相应的阅读价值|先人が一生懸命、心を壊して書いた本ってのは、それなりに読み応えがあるし
应该可以用来给你消遣|退屈しのぎぐらいにはなるはずだ
来文艺部吧|文芸部に来いよ
……|……
我想着进文艺部应该比待在街上好些，就把她拉了进来……|町にいるよりはマシだろうと思って、文芸部に引っ張り込んだけど……
可以说各种意义上，文艺部很适合她。|いろんな意味で彼女には向いていたらしい。
先不提她对我的态度，对于读书，她还是产生了相应的兴趣。|俺に対する態度はともかく、読書にはそれなりにはまってくれている。
毕竟是精华，应该就是捉弄弱点略多的新人教师为乐的心态吧。|まぁ、彼女のことだ、隙の多い新人教師をからかって楽しんでいるくらいの、気持ちだろう。
据说她好像有过一段作为童星活跃的时期。|なんでも彼女は、子役として、活躍していた時期があるらしい。
虽然现在不干了，不过应该比周围的学生们更早一步见识到了社会的阴暗面吧。|今は休業しているものの、まわりの生徒達より一足はやく社会やその裏側まで見ているんだろう。
我这种人估计在她看来天真得很。|俺なんか、かわいらしく見えるぐらいかもなぁ。
童星啊……|子役、か……
嗯……？|ん……？
那是……|あれは……
在十字路口往来的行人之中，我一瞬间好像看到了熟悉的面孔。|交差点を行き交う人達の中に、一瞬、知った顔を見つけた気がした。
错觉吗|気のせいか
明明不可能在这里的。|いるはずがないのに。
我似乎又陷入了那无法忘怀的伤感。|俺はまだ、感傷を引きずっているらしい。
换做其他人也会这样吧。|きっと、誰でもそうなんだろう。
无论过去多久，都继续做着那时的梦。|いくつになっても、あの頃の夢を見る。
我不禁怀疑自己是不是从那个时候起，就没有再前进过半步。|まるで、自分はあの頃から一歩も前に進めてないのではないか、なんて思いになる。
但是，这不可能。|けど、そんなわけはない。
梦就是这种东西。|夢というのはそういうものだ。
只是自己最为多愁善感的年纪刻下的影像，又一次浮现在了眼前而已。|ただ、もっとも多感だったころに焼き付けられた映像が、まぶたの裏に蘇るように、浮かんでいるだけなんだろう。
E_02|E_02
早饭的时候……|朝食中……
我拿起正在桌子上震动不停的手机。|テーブルの上で陽気に振動する携帯をとる。
早上好|おはよう
我已经起床吃早饭了|起きて飯食ってるよ
哦哦。对哥哥来说真是稀奇啊|おお。珍しい、あのおにーちゃんが
难道说，是谁留在你那过夜了？|もしかして、誰か泊めてたりする？
不会不会|しないしない
是吗……|そっかぁ……
哥哥你一点都不急着结婚|おにーちゃん、ぼちぼち結婚しないの
突然就提这个啊。我还没到25呢|いきなりすっとんだな。まだ俺、２０代前半だぞ
你这么说着的时候，不知不觉就上了年纪，周围的人一个个都结婚了|そんなこと言ってるうちに、あっという間に年をとって、行き遅れちゃうんだからね
她究竟是把自己放在谁的立场上啊。|一体誰目線なんだ。
之前朋友让我见了一下她的侄女，感觉好可爱|この前友達に、姪っ子さん見せてもらったら、すっごいかわいくて
原来是这个目的吗|そういう目的か
总之我很期待哦|ということで、期待してるよ
是是|はいはい
老师|せーんせい
早上好|おはようございます
嗯，早上好|あぁ、おはよう
今天，我从早上开始就很走运啊|今日は、朝からついてるなぁ
……|……
怎么了，这样一声不响地看着我。要Kiss吗|なんですか、じっと見て。キスですか
好像粘着什么（我好像很走运啊）|なんかついてるぞ
因为遇到了我？|私に会えて？
我在说你身上粘着什么（是你很走运）|森野がついてるんだ
因为我遇到老师了|先生に会えましたからね
不对。我不是说这个。你身上粘着什么东西|違う。そっちじゃない。ついてるんだ
脸上粘着米粒吗？那么请老师用嘴帮我取下来|ほっぺにご飯粒ですか？じゃぁ口でとってください
是背后|背中だ
那么请用嘴把我取下来|じゃぁ口でとってください
办不到。你看|無理だよ。ほら
啊……|あ……
胸罩的挂钩开了……|ぶらのホック外したな……
不对|違う
你看，是这个|ほれ、これだ
这是什么。纸片……|なにこれ。紙切れ……
没错。一张A4复印纸贴在了森野背后。|そう。森野の背中にはＡ４のコピー用紙が貼り付けてあった。
然后那上面用签字笔大大地写着……|そしてそこには、サインペンででかでかと、
『有谁在思恋着你』|『誰かがあなたを思っている』
这是……|これは……
啊，被算计了|あぁ、やられた
就是贴在背后的魔咒一样的东西。现在在女生之间相当流行|背中に貼り付けるおまじないみたいなやつ。女子生徒の間では流行ってるんです
似乎这样贴上去的话，愿望就会实现|こうすれば、思いがかなうとか、そんなやつらしいです
这样啊|へぇ
我还是学生的时候，好像也流行过这种东西|俺が学生のころも、一度、こんなのが流行ってたっけなぁ
虽然正确来说是我们部在幕后搞的事。|正確には、仕掛け人みたいなことをしていたのが、うちの部だったけど。
解下胸罩的挂钩吗？|ぶらホック外しが？
不是|違うっ
真是的，究竟是谁干的啊|まったく誰がやったのかな
可能是谁在暗恋你吧|誰かが思ってくれているのかもな
我盯|じっ
什么啊|なんだよ
老师，你刚才是不是假装去取，其实是在把它贴上|先生、今とるふりして、つけたんじゃないんですか
不是啊|違うよ
是吗？|そうですか？
总之你加油吧，国见|まぁ、がんばろうや、國見
森野像是要鼓励我一样，拍了拍我的后背。|ばんばん、と森野が励ますように俺の背中を叩く。
哦|おう
话说别贴我身上|ってつけるな
被发现了啊|ばれたか
对了，我有事要和老师商量|そうだ、先生に相談があるんですよ
商量？|相談？
我被一个稍微有些缠人的男人给盯上了……|ちょっとしつこい男につきまとわれていて……
你真受欢迎啊|もてもてだな
我确实很受欢迎，不过我讨厌烦人的家伙|もてもてはそうですが、しつこいのは嫌です
嗯|うーん
虽然不清楚详细情况，不过如果对方是跟踪狂之流的话，就必须要认真考虑才行了。|詳しい事情は分からないが、ストーカーやらのたぐいだとしたら、真面目に考えなければならない。
具体情况，放学后再听吧|詳しい話は、放課後にでも聞こうか
差不多要到学校了。|そろそろ学園が近づいてくる。
好的。那么老师，再见|はい。じゃぁね、先生
嗯，要好好学习哦|あぁ、勉強がんばれよ
才不要|べーだ
请进请进|どもども
放学后，我来到活动室，森野和平常一样在读书。|放課後、部室にやってくるといつも通り、森野が本を読んでいる。
今天你在读什么书|今日は何を読んでるんだ
这本|これです
『爱与死』|『愛と死』
武者小路老师的作品吗。|武者小路先生だ。
讲的是恋人死去的故事吧|恋人が死ぬお話だな
诶？|え
诶？|え
夏子会死吗？|死んじゃうんですか、夏子
啊，这个……光看标题的话，应该就知道了吧|あ、いや……タイトル見れば、分かるだろ
这种事我怎么可能知道|分かりませんよっ。そんなの
现在刚看到他们在一艘很厉害的船上卿卿我我，接下来会死吗？|今、すっごい船の上でラブラブなやりとりしてるんですが、ええ、これで死んじゃうの
在那之后马上就死了|そのすぐあとに
好过分|ひどい
很过分吧|ひどいよな
老师的剧透好过分|先生のネタバレがひどいんです
抱歉|すまんっ
接下来谈谈早上你说的那个你被人纠缠的事如何……|それで、朝言っていた、つきまとわれてるって話なんだけど……
那个……|それが……
拜托你了|たのもうっ
来踢馆的？|文芸部破り？
来了……|きた……
拜托你了！|たのもう！
这声音是……|この声は……
感觉在哪里听过。|どっかで聞いたような。
拜托你了！|たのもうっ
诶！？|え！？
部长？|部長さん？
是的。我是部长|はい。部長ですよ
诶，为什么|え、なんで
为什么部长会在这里。|部長さんがここに。
他没有长岁数？|歳とってないの？
？？ 要说为什么，当然因为我是影研的|？？なんでって、映研ですから
比起这个森野同学！？主演那件事，你考虑过了吗|それより森野さん！？主演の話、考えてもらえた
嗯|うん
我拒绝|やだ
还需要时间吗？要让我等多久|まだ、時間が必要なの？どれくらい待たせるの
不，我是说“我拒绝”|いや、だからやだって
那我就难办了。必须要快点开始拍摄才行啊|困るなぁ。もう撮影に入らないといけないのに
老师，就是这人。好缠人|先生、この人です。しつこいの
我还在惊讶地眨着眼。|俺はまだ目をぱちくりさせていた。
部长…？|部長さん…？
是的，我是部长|はい、部長ですよ
不，那怎么可能……但是长得好像|いや、そんなわけが……でも似てる
那个，同学……你是不是有兄弟或者亲戚是这所学校的毕业生？|ねぇ、君、……兄弟か親戚にこの学園のＯＢがいたりする？
不。我是独生子，没有那样的亲戚|いいえ。一人っ子ですし、そんな親戚はいません
是、是吗……|そ、そか……
那个，国见老师也请发发话。让他别再缠我了|ねぇ、國見先生からも言ってください。つきまとうのやめてって
国见老师也请劝劝她！让她来做主演|國見先生からも言ってあげてください！主演をするように
不，不愿意的话就不该为难别人。放弃吧|いや、嫌がってるのを無理にどうこうはできないだろう。諦めなよ
喂！太缠人会遭人厌的|ねぇ！しつこいのは嫌われるよ
虽然这话由森野来说，并没有什么说服力|森野が言うのも、説得力ないけどな
呜呜……那角色很适合森野同学的|とほほ……森野さんがぴったりなんだけどなぁ
说起来，我以前就被人要求演过那个角色|そもそも私、それ昔にも演じさせられてるんですよ
通过这句话，我突然明白了。|その言葉で、ぴんときた。
难道说……要拍的电影是《永别了，阿尔法可隆》？|もしかして……映画にするのって、『さよならアルファコロン』？
不，不是，是那个的续集《自那之后的阿尔法可隆》|いえ、違います、その続編の、『それからアルファコロン』です
森野同学出演的是永别的那部。所以并不一样|森野さんが出演したのは、さよならの方だよね。だから同じじゃないよ
诶，还出了续集啊|へぇ。続編なんて出てたんだ
那部？为什么是那部啊|そっち？なんでそっち
因为我这边喜欢那部|こっちの方が好きだからです
但是那部没什么人气吧……评价也不怎么样|でも人気ないだろう……評判もイマイチだし
唔。对着我最喜欢的书，居然说这种话。就算是老师我也不能原谅|む。僕のフェイバリットブックにたいして、言いますね。いくら先生でも許せません
我能说|言うよ
因为……|だって……
？|？
因为这本书就是我写的|それ書いたの俺だから
诶|え
诶诶！！！|えええええ
那么出过小说是指《永别了，阿尔法可隆》和《自那之后的阿尔法可隆》？|じゃぁ、小説出したことがあるって、『さよならアルファコロン』と『それからアルファコロン』なんですか
什什什么，老师就是这书的作者|なななな、先生が、この作者
我居然对此毫不知情……|そうとは知らず、僕……もじ
为什么你要脸红|なんで顔が赤いの
那个，我有很多话想问你，之后有没有时间跟我聊聊？|あの、いろいろとお話聞きたいんですが、この後お時間ありますか？
那个……你是来找我的吧|えと……私に用があったんだよね
啊，森野同学这边就算了|あぁ森野さんはもういいんだ
啊？|はぁ？
（但是，没想到那是老师写的书）|（でも、まさか先生が書いた本だったとは）
我演|やります
诶？|え
我要演主角|主演、つとめます
哦哦哦|おおお
森野同学，谢谢你|ありがとう、森野さん
没事没事|いえいえ
也谢谢老师了|先生もありがとう
我什么都没做啊|俺、何もしてないけど
能拍成。这部电影能拍成！|とれる。映画がとれるんだー！
但是，真是巧啊。我居然毫不知情地出演了老师写的小说所改编的电影|でも、偶然ですね。私、先生が書いた小説の映画に、そうと知らず出演してたなんて
话说我当时也在场……她似乎完全不记得了。|そこに俺もいたんだけどね……まったく覚えてないらしい。
那个时候负责电影导演的学生，和刚才那男孩子长的很像吧？|その時、監督してた学生って、さっきの男の子に似てなかった？
谁知道呢。只记得那导演戴着个眼镜…|どうでしたかね。メガネはかけてたと思いますけど…
但是，老师，你好可惜啊。为什么要放弃写小说|でも、先生、もったいないなぁ。どうして小説、書くのやめたんですか
因为没有才能|才能がなかったから
才能吗|才能ですか
嗯，我觉得自己无法创作出那种所谓的能震撼人心的名作|そう、いわゆる、人の心を震わす名作を生み出すことはできないって思ったから
真的存在能够创造出名作的才能吗|名作が生み出せる才能って、あるんですか
老师，你是如何断定自己没有那种才能的|先生は、それが自分にないって、どうやって判断したんですか
嗯……|んー……
因为我认识有这种才能的人|俺は知ってるから。それが出来る人を
她一定是这样的。|きっと彼女がそうだったんだろう。
追求着某种难以名状的事物，不断在旅途上前行……我有那种感觉。|言葉にできない何かを求めて、旅を続けるような……そんなイメージだ。
这样啊|ふーん
我认为比起那人，老师更有才能|私はその人よりも、先生の方が才能があると思います
你的根据是什么|なにを根拠に言ってるんだ
是爱|愛です
是、是吗……谢谢你啊|そ、そうか……ありがとう
为什么我一定要被你带着一脸抽搐的表情道谢才行啊|なんでそんな引きつった顔でありがとうって言われないといけないんですか
毕竟……|だってなぁ
是因为之前和森野的对话吗。|森野とあんな、話をしたからか。
我有种莫名其妙的预感……|虫の知らせというか……予感というのはあるものだ。
和往常一样，我无所事事地在车站前的繁华街上巡逻。|いつものように、ぶらぶらと駅前の繁華街で見回りをする。
看到从对面走过来的她的时候，不知为何我看漏了。|向こうから歩いてくる彼女を見つけたとき、なんとなく、俺は見過ごした。
因为我当时想着……那边会不会有我们学校的学生。|うちの生徒はいないかなって……思ってたから。
由于对面全是急着回家的上班族和寻找落脚的大学生们，我的想法很快就被打消了。|帰宅を急ぐサラリーマンや落ち着くところを探している大学生達の群れに紛れて、その印象は、すぐに消え去りそうだった。
…………|…………
…………|…………
女性|女性
但是擦肩而过的瞬间，我确实看到了她。|だけど、すれ違うかすれ違わないかの瞬間に、俺は確かに見つける。
就像是曾经在车站看到她之后的延续一样。|まるでいつか、駅で彼女を見つけた、その続きのように。
我立刻停了下来。|はっと、俺は立ち止まる。
对方也略微走了几步之后，停下了。|向こうもまた、少し歩いたところで、足を止めていた。
……|……
……|……
女性|女性
看起来发型稍微变了一些。|髪型は少し変わっているようだった。
而且，也稍微长高了一些。|それに、ちょっとだけ背も伸びている。
但是，稍带睡意的安详视线，还有略微驼背的样子，依旧和那个时候一样。|けど、少し眠たげで穏やかなまなざしや、少しだけ猫背な姿勢なんかはあの時のままだった。
星奏？|星奏？
这个名字，即使经历了数年的空白期，我还是依旧流畅地脱口而出。|その名前は、数年のブランクを経ても、あまりにするりと口をついて出た。
……|……
洸太郎君？|洸太郎君？
这是有些过于平淡的、我与姬野星奏的第二次再会。|それはあまりにあっけない、二回目の、姫野星奏との再会だった。
……|……
该说好久不见吗……哈哈|久しぶりって言ったらいいのかな……はは
嗯……|うん……
星奏你…………在这里做什么|星奏は…………ここで何を
没做什么|何にも
……是吗|……そう
我有很多要跟她说的话。|話さなければいけないことが、たくさんあった。
星奏你……|星奏は……
那个，站在这里说话也不太好|ねぇ。ここではなんだから
诶？|え
不去喝几杯吗？|飲んでいかない？
洸太郎君，你现在在做什么|洸太郎君は、今なにしてるの
在当教师|教師だよ
老师！？|先生！？
诶，诶，真的！？|え。え。本当！？
她睁大眼睛，非常惊讶地注视着我。|すごく目をかっと開いて、俺を眺めている。
有那么意外吗？|そんなに意外かな？
虽然确实难免会吃惊……|まぁ、意外か……
感觉说意外也不算意外|意外なような、そうでもないような
先不说我，星奏你在做些什么|俺のことより、星奏は何してるの
在做什么呢。最近我什么都没做|なにかなぁ。最近は、なにもしてないかなぁ
真厉害啊|すごいな
一点都不厉害。完全不行啊|すごくないよ。ダメダメだよ
什么都不干就能度日的话，当然厉害|それで暮らせてるんならすごいさ
你好像把我当成笨蛋了？|なんかバカにされてる？
不是啊|違うよ
作曲怎么样了？|作曲は？
……|……
现在停业中|今は、休業中
这样啊|そうなんだ
嗯|うん
啊……|あー……
像是回想起了什么一样，星奏仰望天空。|何か思い出したように、星奏が天を仰いだ。
怎么了|どうしたの
那个，我现在逗留在旅馆里……|あのね、今、ホテルに滞在してるんだけど……
不过，今天退房了|今日、チェックアウトしたんだった
今晚没有预约房间吗？|今夜は、予約してないの
我就是在寻找今晚住处的途中碰到了你|今晩のお宿をさがしてるときに君に会ったんだよ
诶诶？|ええ？
你的行李怎么了？|荷物はどうしたの？
我存到存储柜里了|ロッカーに預けてあるのですよ
对了，我就去你那里住几天吧|そうだ、洸太郎君のところに泊めてもらおう
真是个好注意。嗯|いい考えだ。うん
……|……
你这是什么意思|なんのつもりだ
什么什么意思？|なんのって？
你是在耍我吗|俺を、からかってるのか
……|……
是吗|そっか
对不起啊。那么再见|ごめんね。じゃぁね
……|……
等等|待てよ
？|？
你没有去处吧|いくとこないんだろ
那……|じゃぁ……
那就没办法了……|じゃぁ、しょうがないよ……
谢谢|ありがとう
洸太郎君真温柔啊|洸太郎君は優しいなぁ
……|……
真是敌不过姬野星奏。|姫野星奏にはかなわない。
只能这么想了。|そう思うしかなかった。
……|……
小说我读过了|小説読んだよ
嗯|うん
因为很有意思，所以我去要过签名|面白かったから、サインもらいに行ったよ
嗯，是啊。我知道|うん。そうだね。知ってる
为什么，我会略微感到内疚呢。|なんで俺が少し、うしろめたくなるんだろう。
在那之后我去追过你|あの後追いかけたよ
嗯……我知道|うん……知ってるよ
打扰了|お邪魔します
话说，住这儿是可以。不过，你究竟在做些什么|なぁ、泊まるのはいいよ。けど、本当に何をしているんだ
你现在并不是住在这座城市里吧？|今はこっちに住んでるわけじゃないんだろう？
为了重温回忆，就回来了|思い出に浸りに、戻って来たんだよ
但是街上的旅馆太少，所以很难找到空的地方|でも街中のホテルは数がないから、なかなかおさえられなくて
是吗……|そう……
因为还有菜子的房间，所以你随意就好|菜子の部屋があるから、自由に使えばいいよ
菜子呢？|菜子ちゃんは？
现在是女大学生|女子大生やってる
这样啊～～|へ～～
时间过得真快|月日がたつのは早いねぇ
就是啊|やれやれ
究竟是什么情况。|どうなっているんだ。
……姬野星奏。|……姫野星奏。
居然会以这种方式，突然再会。|こんな風に、いきなり再会するなんて。
该怎么说呢……|何て言うか……
（真是有够荒唐的）|（ふざけた話だ）
快点睡觉吧。|さっさと寝てしまおう。
感觉睡醒之后，她又会不见踪影。|寝て起きたら、彼女がいなくなっているような気がする。
与这奇怪的夜晚一同消失。|このおかしな夜と一緒に。
睡觉睡觉|ねよねよ
…………|…………
陷入沉睡的同时，我祈求着至少别让我看到关于她的梦。|眠りに落ちながら、せめて彼女の夢を見ないように、願った。
E_03|E_03
嗯……|ん……
早上了吗。|朝か。
我摇摇晃晃地起身，去了走廊。|よろよろと起き出し廊下に出る。
之后……从楼下听到了咚咚的切菜声。|と……階下から、トントンという包丁の音が聞こえてくる。
难道说是菜子回来了吗？|まさか菜子が帰ってきたのか？
不，不对。说起来……|いや、違う。そういえば……
你在干什么呢|なにしてるんだ
下到客厅后，我看见星奏穿着围裙，正准备着早饭。|リビングに下りると、星奏がしっかりとエプロンをして、朝飯の準備をしていた。
不要在意|気にしないで
这算是一宿一饭之恩|一宿一飯の恩だよ
不用特地做这种多余的事……话说，我只让你住了一宿吧。不记得请过你吃饭|余計なことしなくても……というか、一宿させただけだぞ。飯をおごった覚えはない
虽说是件小事，不过教师的职业习惯让我指出了这一点。|細かいことだけど、教師のクセで指摘してしまう。
奇怪，一宿一饭不是指住了一夜之后作为还礼请吃一顿饭吗|あれ、一宿一飯って、泊めてもらったお礼にご飯をごちそうすることじゃないの
不对。是指被收留了一夜，并被请了一顿饭的恩情|違うっ。泊めてもらって、飯までごちそうになった恩のことだっ
哦哦。长知识了|おおお。勉強になった
真是的……|まったく……
但是这满溢着香味的味增汤让我有些在意，就小口尝了一下。|でもいい匂いをさせている味噌汁が気になって、俺は少しすすってみる。
嗞……|ずず……
好喝|美味しい
等等，你这很没教养的|ちょっと、行儀悪いよ
啊，抱歉|あぁ、すまん
马上就准备好了，你去洗把脸等着吧|すぐ用意するから、洸太郎君は顔を洗って待っててよ
嗯……|あ、あぁ……
这是什么情况。究竟怎么回事。|なんだこれ。どうなってる。
我开动了|いただきまーす
我开动了……|いただきます……
说起来食材是你从哪里搞来的|そういや材料どうしたんだ
便利店里都有啊|コンビニにいったよ
是吗|そうか
……|……
我无意中开始思考。|なんとなく、思い出した。
星奏她究竟是抱着什么样的想法坐在这里的呢。|星奏は、どういう気持ちで、ここに座っていたんだろうか。
她一定在嘲笑着毫无自知地被强拉上台，担任恋人角色的我吧。|自覚もなく舞台にあげられて、恋人役をこなす俺を、笑っていたんだろうか。
我不禁感到生气。|無性に、腹が立った。
我说|なぁ
嗯？|うん？
……|……
吃完之后，你就回去吧|食べたら、帰りなよ
嗯|うん
再见。真是谢谢，帮了大忙了|じゃぁね。ありがとう。ほんとに助かったよ
嗯，今晚你好好地……|あぁ。ちゃんと今夜は……
嗯？|うん？
没什么|いや
本想嘱咐她好好地找个旅馆或者直接回家，不过算了吧。|ちゃんとホテルを見つけるか帰れと言いかけて、やめた。
这不是我该管的事。|俺の知ったことじゃない。
……承蒙款待|……ごちそうさま
哪里哪里。那么再见|いえいえ。じゃぁね
……|……
星奏毫不犹豫就离开了。|星奏は、拍子抜けするほどあっさりと帰っていった。
……|……
不知为什么我没了干劲。|なんで俺は気が抜けているんだ。
感觉整个人都失落了下来。|がっかりしてるみたいに。
呼……|ふぅ
……呼|……ふぅ
……|……
你为什么会在这里！？|なぜいる！？
因为我在埋伏|待ち構えていたのです
让我逮到把柄了|事件ですねぇ
刚刚有个女人，出去了吧|女の人、出て行きましたねぇ
这不算什么把柄|別に事件じゃないだろ
我、我也是个大人了|お、俺だって、大人なんだから
……|……
哈|はぁ
我该急一点吗？|あせるべきなのかな
必须要想些作战方案才行了|何か作戦考えないとなぁ
你说什么？|なんだって？
什么都没有——|なんでもありませーん
话说老师，你刚才说了承蒙款待|ところで先生、ごちそうさまって、言ってましたけど
嗯？|うん？
那并不是说，你吃了那个女人吧|あの女の人、食べちゃったわけじゃないですよね
噗──|ぶ──
别说这种不雅的事|下品なことを言うなっ
抱歉——|すいませーん
那个，老师|ねぇ先生
嗯？|うん？
接下来不去哪里玩玩吗？|これから、どこか遊びにいきませんか
……|……
我吃惊地看着森野。|俺はまじまじと森野を見返して、
不去|行かないよ
你在说什么呢|何を言っている
那我一个人去了|じゃぁ、一人でいってきます
等等|まてまて
又不是周末的早晨。应该去学校|平日の朝だ。学校に、行くんだ
我要去玩|遊びに、いくんだ
……|……
我是不会上钩的。你打算软磨硬泡，强拉我去玩吧|その手にはのらないぞ。いろいろおどしてすかして、俺をひっぱりだすつもりだろう
我不会这么做的啦——|そんなことしませーん
我只会直接使用武力|ただの実力行使です
诶|え
喂，我的包|おおおい、俺の鞄
里面可是放着重要的资料啊！？|大事な資料が入ってるんだぞ！？
那就来抓我啊|つかまえてごらんなさーいと
喂，等等，森野|おい待て、森野っ
呼、呼……|はぁ、はぁ……
一介女学生……跑得真快啊……|女子生徒って……足、速い……
包，在哪儿|鞄。どこ
在那儿|あそこ
她指向了储物柜。|ロッカーを指さした。
钥匙在哪儿|鍵どこ
在这儿|ここ
她指向了自己的胸口。|胸元を指さした。
呼……|はぁ……
让我听听条件吧|条件を聞こう
我想去玩|遊びたい
……|……
只能玩一小时啊|一時間だけだぞ
因为第一节我没课|俺、一時間目なら授業がないから
话虽如此也不代表可以迟到。|とはいえ遅れて行っていいわけないけど。
等等姑且先发个邮件吧。|とりあえず後でメールいれておこう。
果然啊|ですよね
果然？|ですよね？
我知道的。今天老师第一节没课|知ってました。今日、先生に一時間目の授業がないの
也就是说，全都在你的计算之内吗|全部、計算ずくってことか
谁知道呢|どうでしょう
好了，稍微等我一下|じゃぁ。ちょっと待ってて下さいね
？|？
森野匆忙进了一家快餐店。|すたすたと、森野はファーストフード店に入っていく。
是去厕所吗？|トイレだろうか。
锵——！|じゃーん
森野把制服换成了便服。|森野は制服から私服に着替えていた。
为什么|なんで
要说为什么，穿着制服的女孩子在工作日的白天闲逛的话，难免会引人注意的吧|なんでって、制服姿の女の子が平日の昼間からぶらぶらしてたら、邪魔が入りそうじゃないですか
我可是老师，应该没问题吧|俺、先生なんだから、大丈夫じゃないか
这个别人看到也不会知道的|他人が見たって分かりませんよ、そんなこと
这倒也是|それもそうか
哈，感觉老师你很粗心啊。正因为如此才容易吸引女孩子吗|はぁ。なんか先生って、迂闊ですよね。そういうのに、女の子はひっかかっちゃうのかなぁ
那么出发吧|じゃぁ行きましょう
只能去一个地方啊|一ヶ所ぐらいしか行けないからな
好|はいー
去哪儿好呢。水族馆……电影……|どこに行こうかな。水族館……映画……
都是些必须要花一个小时以上才能去的地方吧|どれも一時間じゃ行けないようなところばかりじゃないか
嗯……|んー……
老师你在学生时代的时候，有没有约过会啊？|先生は、学生時代、デートとかしたことあります？
约会……嗯，有啊|デート……。うん、あるよ
都做过什么|何をしたんですか
很普通地去吃蛋糕自助，然后在街上闲逛|普通に、ケーキバイキング行って、町をぶらぶらして
后来还……|それで……
还寻找过秘密基地|秘密基地を探したな
秘密基地？这很普通吗|秘密基地？それって普通ですかね
哈哈。一点都不普通|はは。普通じゃないね
但是很可爱啊|でもかわいいですね
是啊|そうだね
能带我去那个秘密基地吗|そこ連れて行って、くれますか
诶？|え
……不，那个……|……いや、それは……
不愿意把别的女孩子带进自己的回忆之处吗|思い出の場所に他の女の子を連れて行くのはいやですか
并不是这样的。说到底还是地点有些复杂，不记得了|そういうのじゃないけどな。そもそも入り組んでて、覚えてないよ
那么……|じゃぁ
那么就去找吧。老师和我专属的秘密基地|探しましょうか。先生と私だけの、秘密基地ですよ
说是去找，也不是轻易就能找到的啊|探すといっても、そんなほいほい見つかるものじゃないぞ
我有一个很在意的地方|私、気になってたところがあるんですよ
往这边。这是学校西边的一条登山道|こっちです。ここ学園の西側から山にのぼっていく道なんですけど
快看。在树林的对面，似乎有个宽广的山岗|ほら見て下さい。木々の向こうに、広い丘があるみたいなんです
是啊。那是学校南侧的山岗|そうだな。学園の南側の丘だな、あれは
估计到那里的话，能够一览整个学校吧。|多分あそこまでいけば、学園の敷地を一望できるだろう。
然后……再往前走的话|それで……この前歩いていたら
可以看到那个山岗上有樱花树|あの丘に、桜の樹が見えたんです
樱花？什么时候|桜？いつ
大约一周前|一週間前ぐらいです
花已经谢了吧|もう咲いてないだろう
但是有一瞬间，我确实看到了|でも、見えたんです。一瞬
嗯……|んー
从这里隐约可以看到山岗的样子，不过樱花到底有没有开就不得而知了。|ここからは、丘の様子がちらりとは見えるけど、そもそも桜の樹が咲いているかも分からない。
虽然只有一瞬间，但我还是隐约看到了|一瞬だけ、ちらっとだけ見えたんです
所以，我想去确认一下|だから、確かめてみたいんです
穿过这片树林去确认吗？|この林を抜けて行くのか？
我看向道旁的杂树丛。连条野兽穿行的小道都没有。|道わきの雑木林を見る。獣道さえなさそうだ。
不穿过这里的话，感觉到达不了山岗。|ここを突き抜けないと、丘にはたどりつけなさそうだ。
来这边|こっちです
这里是……|ここは……
这里，不就是那个地方吗？|ここは、あの場所じゃないか。
为什么？|どうして？
原来如此，从星见之丘公园穿过林子下来后，能到达这里啊……|そうか、星見ヶ丘公園から、林をくだるとここにたどりつく……
也就是说我们沿着完全不一样的路来到了这里吗。|まったく違うルートをたどってやってきたということか。
哇啊……|わぁ……
我还是不告诉她这就是之前提到的秘密基地吧。|同じ場所だということは、黙っておこう。
快看，老师。樱花正开着呢。快看|ほら、先生。桜、咲いてますよ。ほら
的确开着呢|ほんとだな
咦……感觉你并不是很惊讶啊？|あれ……あまり驚いてなくないですか？
诶，没有的事。我很惊讶|え、そんなことないぞ。あっけにとられてるんだ
真的吗？|ほんとですか？
……|……
很不可思议吧。为什么只有这里的樱花还在盛开呢|不思議ですね。なんでここだけ桜が、まだ咲いてるんでしょう
或许是品种不同|品種が違うのかな
真是没有追求啊|夢が無いですよ
估计这里是从所有的时间中隔绝出来的地方|多分、ここはあらゆる時間から切り離されているんですよ
这里的时间一直停滞着|ここではずっと時間が止まってるんです
是个一切都不会改变的地方|なにもかわらない場所なんです
森野你，想要这样的地方吗？|森野は、そういう場所が欲しいのか？
……|……
我……|私……
我要转学了|転校するんです
……诶|……え
……|……
真的吗？|ほんとか？
是的。转往东京|はい。東京へ
演艺方面似乎能够得到正式的工作|お芝居の方で、本格的に、お仕事がいただけそうで
可是能上电视的工作。演电视剧|テレビのお仕事ですよ。ドラマですよ
……那可真是……厉害啊|……それは……すごいな
感觉家里人在都以我为中心活动，压力挺大的|なんだか私中心に家族が動いていて、けっこうなプレッシャーですよ
森野，你很想去做那份工作吧|森野は、やりたいんだよな
谁知道呢。因为自我懂事起，就被要求去演戏了|さぁ。物心つくころから、やらされてましたから
究竟是不是自己想去做，我也不清楚|やりたいのかどうかも、よく分かりません
谁知道实际上是怎么回事呢|実際、どうなんでしょうね
最初和老师相遇的时候，我并不是闲得发慌在四处乱逛|最初に先生に会った時、別に、暇をもてあましてぶらぶらしてたわけじゃないんですよ
也是啊|そう、だろうな
最初我并不知道，森野是一个从以前开始就作为童星，以舞台为中心活跃的演员。|最初は知らなかったが、森野は昔から子役として、舞台を中心に活躍する俳優らしい。
应该不会总是有那么多闲暇的时间。|そうそう暇ということはないはずだ。
她却相对地经常在文艺部露脸。|その割には、なんだかんだと、文芸部に顔を出していたけど。
我只是想一个人待着|ただ、一人になりたかったんです
这说法可能有些装腔作势，我想要些可以面对自己的时间|くさい言い方ですけど、自分と向き合う時間みたいなのが欲しくて
但我还是很迷茫|だけど、よくわからなかった
可是老师你邀请我进了文艺部|でも、先生に文芸部に誘われて
在那里读着各种各样的书，和老师说着很多话的过程中……|あそこでいろんな本を読んだり、先生と話してるうちに……
我感觉稍微找回了一些自我|なんだか少し、自分を取り戻せたような気がしました
我甚至都不知道，到底是恢复了怎样的自我，不过……|取り戻す自分が、なんだったのかすら、分かってない私ですが
……|……
铃声响了|チャイムが鳴ってますね
再不快点的话，就要迟到了|急がないと、遅れちゃいますね
今天真是谢谢你了，老师|今日はありがとうございました、先生
周末，我陪着影研一起出门拍摄。|週末。映研の撮影につきあって、出かけた。
正如天气预报说的那样，晴空万里的一天。|予報通り、良く晴れた日だ。
本来也就快入夏了。|そろそろ夏の日が、はじまろうとしている。
由于原作中的季节是梅雨季，所以服装上穿春装还是夏装应该都没有问题。|原作の季節は梅雨なので、服装は春でも夏でも大丈夫だろうけど。
天能放晴真是太好了|晴れて良かったね
但是，后半段有雨中场景。该怎么办？|でも、後半に雨のシーンがあるんだけど。どうするんだ？
那部分我打算过几天只取背景，然后编辑场景片段让它看上去像回事|そこは僕が後日、風景だけとって、シーンを編集してそれっぽく見せる予定です
居然能做到这种事|できるんだ、そんなこと
不过必须要合成处理不少地方才行，很费功夫……|まぁ、何カ所か合成処理しないといけないから、手間はかかりますが……
那么，开始吧|さぁ、はじめましょう
拍摄顺利地进行。|撮影は順調に進んでいく。
我并没有什么特别要做的事，基本上只是旁观。|俺は、特にやることもなく、ほとんど眺めているだけだった。
监督学生就是这么回事。|まぁ引率ってそういうものだけど。
之后就到了午休时间。|撮影は順調に進み、昼休みに入った。
老师。差不多该午休了|先生。そろそろお昼休憩にするそうですよ
是吗。辛苦了|そうか。お疲れ様
嗯，要在这边铺上野餐布了，请来我这边|はい。こちらにシート広げてますので、いらしてください
嗯……话说这布，你不觉得很小吗？|うん……ってこのシート、小さくない？
因为是双人用的|二人用ですから
……可是|……いや
你看，那边也准备了自己用的野餐布|ほらあっちはあっちで用意してますよ
这是便当。老师也请吃点吧|これお弁当です。先生も食べて下さい
女学生A|女子生徒Ａ
影研的女孩子说着，把便当递了过来。|と、映研の女の子が、弁当を差し出す。
是自己做的吗|お、手作りなのか
这是森野同学和我一起早起做出来的|森野さんと私で早起きして作ったんです
女学生A|女子生徒Ａ
诶，我已经把面包买回来了|え、俺、パン買って来ちゃったけど
男学生A|男子生徒Ａ
要是能事先说下就好了|前もって言ってくれたらよかったのに
男学生A|男子生徒Ａ
面包该怎么办呢|パンどうしよう
男学生A|男子生徒Ａ
呐|なぁ
男学生A|男子生徒Ａ
～～～～|～～～～
面包什么的，拿回家吃不就好了！！|パンなんて持って帰って食べればいいでしょう！！
噫──|ひぃ──
男学生A|男子生徒Ａ
这可是女孩子！一大早！亲手！做出来的！便当啊！|女の子が、朝早くから、手作りで、お弁当を、作って、きたんだよ
面包怎么办是个什么鬼|なーにが、パンどうしようか、よ
对不起|すいません
男学生A|男子生徒Ａ
好了，老师。请多吃一些|はい、先生。どんどん食べて下さい
谢谢|ありがとう
……真好吃啊|……うまいね
男学生A|男子生徒Ａ
味道好棒|うめっす
男学生B|男子生徒Ｂ
请用|どうぞ
女学生A|女子生徒Ａ
谢谢|ども
男学生A|男子生徒Ａ
好吃|うめ
男学生A|男子生徒Ａ
很好吃啊|うめっす
男学生B|男子生徒Ｂ
……|……
感觉反应好平淡|なんか反応うすい
诶|え
换作一般的男生肯定会说：“太棒了，是女生亲手做的便当啊，感激不尽！”|もっとこう、普通の男子がいたら、いやっほう。女子の手作りだってよ、感激だぜ！
哦哦，好吃啊。这个炸鸡块是谁做的？森野同学？你一定能成为一个好老婆的|おおうまい。このからあげは誰が作ったの？森野さん？いい嫁さんになるぜ
哪里哪里……就比如这样的。|そ、そんなぁ……みたいな
森、森野？你没事吧？|も、森野？大丈夫？
咳咳。一般来讲都会像这样热闹起来的吧|こほん。そんな感じで、盛り上がるのが普通でしょう
就算是漫画，如今也看不到这种做作的对话了……|漫画でも今時そんなくさいやりとり、見ないぜ……
男学生A|男子生徒Ａ
我就算得到那样的回应，估计也只会感到为难吧|私はそんな反応されても困っちゃうかも
女学生A|女子生徒Ａ
唔……说得像是只有我一个人很奇怪一样啊|う……私ひとり、おかしいみたいじゃない
男生那边流露着一股怕麻烦的气氛。|男子一同にめんどくさいなぁ、という空気が流れている。
然后不知为何，他们的目光都纷纷指向了我。|そしてなぜかそれぞれ、目線をちらちら、俺に向ける。
就像在说“该老师负责吧”。为什么啊……|先生の担当でしょ、と言わんばかりだ。なんで……
哎呀。这、这个牛蒡丝真好吃啊|い、いやぁ。こ、このきんぴらごぼう美味しいなぁ
你一定可以成为一个好老婆的！|いい嫁さんになるよ！
谁的老婆啊|誰のですか
诶……|え……
这个……某个人的？|いや……誰かの
好吃|うめ
男学生A|男子生徒Ａ
真好吃啊|うめっす
男学生B|男子生徒Ｂ
总之就像这样，气氛还算融洽吧。中午慢慢过去了。|そんな感じで、うららかな？昼が過ぎていく。
嗯……|ん……
我去下厕所|俺、トイレにいくよ
啊，好的|あぁ、はい
我上完厕所回来的时候，看到了一个人影。|トイレをすませ、戻ってくると、人影を見つけた。
她孤零零站在海边的身影，让我有了种很强烈的既视感。|浜辺にぽつんと立っているその姿には、強烈な既視感があった。
为什么她会在这种地方……|なんでこんなところに……
该说这是第几次再会才好呢。|何度目の再会と言えば、いいんだろう。
话虽如此，为什么她会来这里。|それにしても、どうしてこんなところに。
诶……|え……
洸太郎君|洸太郎君
对方也惊讶了起来。|向こうも驚いていた。
你在做什么|なにやってるの
在散步|お散歩
居然在散步……|お散歩って……
洸太郎君你呢？|洸太郎君は？
在拍电影|映画の撮影
？？洸太郎君，你是老师吧|？？洸太郎君、教師だよね
我在陪着影研。你看|映研のつきそいだよ。ほら
我用目光示意了下坐在对面的学生们。|向こうに座っている面々を、目でしめす。
奇怪，那个戴眼镜的人是……|あれ、あのメガネの人って
部长！？|部長さん！？
不是的。而且也不是亲戚的样子|じゃないよ。親戚でもないらしい
真、真的好像啊|す、すごい似ているんだね
是吧！很像啊|だろう！似てるよな
等等……|って……
我兴奋个什么劲啊。|俺は何を舞い上がっているんだか。
我像是要搪塞过去一样抓了抓头。|ごまかすように頭をかく。
你又在陪同拍摄了。洸太郎君真是喜欢这种事啊|で、また撮影の付き合いなんだ。好きだねぇ、洸太郎君
我是被卷进来的。一直都是这样|俺は巻き込まれてるんだよ。いっつも
我就是在说你很喜欢这样|それが好きだねって言ってるの
喜欢什么啊……|なにが……
老师|先生
森野|森野
咦……这位|あれ……その人
她看到了我身后的星奏。|俺の陰になっていた星奏を見つける。
啊……|あ……
啊……|あー……
难道说，你们约好在这里见面了？|もしかして、ここで、待ち合わせしました？
不，不是的|ううん。違うよ
那就是碰巧在这里相遇？这样看来，好似有种命中注定的感觉啊|じゃぁこんなところで偶然？それはそれで、なんか運命的だなぁ
那个|あのう
我是姬野星奏|姫野星奏です
我是森野精华|森野精華です
……|……
……|……
姬野小姐你──|姫野さんは──
森野同学！拍摄要开始了～～|森野さーん！撮影がはじまるよ～～
知、知道了|は、はーい
……|……
拍摄顺利结束后，我和星奏结伴去了街上。|撮影は無事終わり、俺と星奏は連れだって、街に出た。
不知为何回去的路是一样的，所以也没办法。|なんとなく帰り道が同じだったので、しょうがない。
森野本来也想跟来，不过她的父母就在不远的地方接她，之后就直接坐车走了。|森野もついてきたがったが、近くまで親御さんが迎えに来ていてそのまま車に乗って行ってしまった。
虽然第一次打招呼，不过看来是个很出色的父亲。|はじめて挨拶をしたけど、立派そうな親父さんだった。
车子也很气派。|それに、立派な車だった。
我和星奏一起吃了顿饭。|星奏と、食事をとった。
星奏笑着，听我讲了拍摄还有平常的教师生活中发生的事情。|撮影のこと、日々の教師生活のことを話すと、星奏はよく笑いながら聞いてくれた。
那表情和以前的姬野星奏相比，看起来没什么变化。|その顔は、いつかの姫野星奏と、そう変わらないように見えた。
估计我们在他人看来……就是一对略微有些隐情的前男女朋友吧。|俺たちは……なんだか他から見たら、ちょっとわけありの元カノ元カレ、そのままかもしれない。
当然，我自己不这么觉得。|もちろん、俺自身はそんな気分じゃ無い。
但是我究竟……想和星奏说些什么呢。|だけど、俺は……星奏と何を話したいんだろう。
我连想说什么都不知道。|それも分からなかった。
洸太郎君你……|洸太郎君は……
已经不写小说了吗|もう、小説を書かないの
嗯，已经完全不写了|あぁ、もう、まったく書いてない
这样啊……|そうなんだ……
我姑且说一下|一応言っておくけどさ
诶？|え
我并不是因为被你甩了，才放弃梦想的|別に星奏に振られたから、夢を諦めたとかじゃないよ
只是因为，我没有才能|ただ。才能がなかったんだ
不知从何时起，我注意到了。|いつからか、俺はなんとなく、分かりだした。
我的梦想真的很幼稚，的的确确是一个梦。|俺の夢なんて、本当に無邪気な、まさに夢だった。
表达欲应该是十分迫切的需求。|表現するって、もっと切実なものなんだ。
不这么做的话就没法生存下去，体内某种未知的火焰会将自己燃烧殆尽。|そうしなければ生きられない、身の内から正体不明の炎によって焼き尽くされてしまうような。
这类人会为了释放自己的力量，埋头专注于创作之中。|そういう人間が、そういうエネルギーを解放するために、創作活動に打ち込むんだ。
而我不一样。|俺は、違う。
我从来没有感觉到过自己有这种力量。|そんなエネルギーを、感じたことなんて無い。
用写作这种行为创造出的分身，如果能被别人喜欢，给予别人感动，我肯定也会感到满足。|書くという行為。
我只是抱有这种跟风一般的想法罢了。|それによって生まれる自分の分身が、誰かに愛されたり感動を与えたら気持ちよかろうという、ミーハーな思いがあるだけだ。
我虽然嘴上很笨，却常常在思考一些事。|俺は口べただけど思っていることはあって。
我不会去大声主张什么，也不会去和他人对话，只是通过一个人写些什么，去和大量的人相互沟通。|声をあげて主張せず、会話の応酬をせず、ただ一人で書いたものによって、大勢の人と通じ合うことが出来る。
我只是想要这样的幻想。|そういう幻想が欲しいだけなんだ。
我很喜欢啊|私は好きだったよ
即使是现在，我也经常拿来重读一番|今でも、よく読み返してる
后来呢……|それで……
星奏|星奏
嗯？|うん？
我……|俺は……
我写小说是想告诉你|君に届けって、小説を書いて
我一直等待着哪天能和你相会|いつか会えるって、待ち続けた
但是，都是徒劳|でも、ダメだった
……|……
身为作曲家的你，陷入了创作低谷|作曲家としての君は、スランプに陥った
你一定是为了寻找音乐的灵感，才回到这座充满回忆的小镇|君は、思い出の町に、きっと音楽のヒントを探しに来た
你想再次听听小时候，曾经通过稚嫩的感性听到的音乐|昔子供の頃、あのみずみずしい感性で聞いていた音楽を聞きたいと思って
于是你暂且和我们一起生活|とにかく君は俺たちと過ごして
成为了我的恋人|俺と恋人になった
但是，你在什么地方达成了自己的目的|けど、どこかで君は目的を達成した
你听到了自己想听的星之声|聞きたかった星の音を聞いた
满载了过去作品的MyPod，也被你拿到了手|昔の作品がつまったｍｙＰｏｄも手にいれた
这样一来，你失去了留在这座城市的意义|そうしたら、この町にいる意味もなくなった
……|……
我说的，有错吗？|俺の言ってること、間違ってるか？
……|……
星奏她静静地点了点头。|静かに、星奏は首を振った。
正如洸太郎君所说的那样|洸太郎君の言うとおりだよ
是吗……|そうか……
Glorious Days吗|グロリアスデイズ、か
很多人都在称赞你吧|大勢が君をたたえるんだろう
但是……|だけど……
你利用了我|君は、利用したんだ
我非常讨厌你|俺は君のことが大嫌いだ
……|……
嗯|うん
我明白了|分かった
总觉得很对不起你|なんだかごめんね
无论是现在还是过去|今も昔も
……星奏说着，起身离开了这家店。|……言って星奏は立ち上がり、店を出て行く。
我没有目送她的背影，只是盯着桌子上的饭餐。|その背中を見送ることもなく、俺はテーブルの上の料理を見つめていた。
这样就够了。这样就结束了。|これでいい。これで終わりだ。
已经不会再见面了吧。|もう会うこともないだろう。
E_04|E_04
……森野|……森野
什么？|はい？
行李之类的准备好了吗|荷物とかはいいのか
是的。活动室里基本没什么我的东西|はい。部室にはほとんどなにも
明天，森野就要转校走了。|明日、森野は転校する。
虽然她在活动室也待了半年以上，不过貌似没怎么把私人物品带进来。|なんだかんだで半年以上居座った部室だが、私物はあまり持ち込んでいなかったようだ。
森野就这样坐着发呆。|森野は座ったまま、ぼんやりとしていた。
她沉浸在什么感慨之中吗。|何か、感慨にでもふけっていたんだろうか。
虽然我有些想要带回去的书|持って帰りたい本とかはあるんですけど
可以啊。哪几本|いいぞ。どれだ
诶？|え
里面也有我的私人物品，如果是它们的话，想要就拿走吧|俺の私物もあるから、それなら、欲しかったらもっていっていいぞ
那么，这本，这本，这本……还有这本……|じゃぁ、これと、これと、これと……これと……
真多啊。这边都是我带过来的东西所以没问题。这个虽然不是，不过送你了。之后我自费补回来|多いな。この辺は俺が持ち込んだものだからいいぞ。これは違うけどあげるよ。後で俺が自費で買い足しておく
嘻嘻。谢谢老师|えへへ。ありがとうございます
……|……
然后……|それで……
？|？
不！没什么|いいえ！なんでもないです
嗯？|うん？
那么，那本，我要走了|じゃぁ、あれ、もらっていきますね
森野打算去拿放在书架最上层的书。|本棚の最上段にある本を森野が取ろうとする。
唔……|と……
那里对于用上台梯，身高还是略显不足的森野来说，只能刚刚够到。|台を使っても背の低い森野には、ぎりぎりなのだ。
我来拿吧|俺がとるぞ
不用了。我来……|いいです。私が……
喂，很危险的|おい、危ないぞ
因为是踮脚站在台梯上面的，所以森野摇摇晃晃地失去了平衡。|台の上でつま先立ちをするものだから、ふらふらと、森野の姿勢が崩れる。
诶|へ
别转向我这边啊|こっちむくな
呀──|きゃぁ──
危险！|危ない！
不知道为什么。|なんでかな。
这一瞬间，我想起了星奏。|こんな瞬間に、俺は……星奏のことを思い出していた。
想起她第一次来我房间玩的时候发生的事……|彼女がはじめて俺の部屋に遊びに来た時のこと……
疼疼疼……没事吧|ててて……大丈夫、か
没、没事……|は、はい……
那个……老师你没事吧？|あの……先生は大丈夫ですか？
嗯。没什么问题|うん。問題ない
我护着倒下的森野，和她一同跌到了地上。|倒れてきた森野をかばいながら、そろって床に倒れ込んだ。
森野在我怀里，低头屏着呼吸。|腕の中で森野は、息をひそめるように俯いていた。
看来没有受伤。|どうやら怪我はないようだ。
……|……
总之先站起来吧……|とりあえず、立ち上がって……
那个……|あの……
老师……|先生……っ
森野就这样用手臂挽住我的腰，紧紧地贴着我。|森野は、そのまま俺の腰に腕をまわし、密着してくる。
喂喂，怎、怎么了？|お、おいっ。ど、どうしたんだ？
我好怕|怖いんです
诶？|え？
对我来说，只有老师是特别的|私、先生だけなんです
我能保持自我，能自然地笑着……我只有在老师身边的时候才感到快乐|自然にいられて、自然に笑えて……楽しいの、先生の近くにいるときだけなんです
不光是工作的时候。无论是在父母面前，还是其他人面前，我都在扮演着别的什么人|仕事中だけじゃない。私は、両親の前でも、誰の前でも、別の誰かを演じていて
到了东京之后，我肯定会被迫进一步扮演他人。我一定会失去自我|きっと東京に行ったら、もっとそうしなくちゃだめで。きっと、私が私でなくなる
我好害怕|怖いんです
所以……|だから……
我并不知道森野在这之后想要说什么。|森野がその先、何を言おうとしているのかは分からない。
但是……现在应该马上把她从我身边拉开。|けど……とにかく、すぐに、引き離すべきだった。
森野……|森野……
……|……
嗯……|はい……
离开我|離れるんだ
我开始用力，慢慢把她从我身边拉开。|俺は腕に力をこめて、ゆっくりと森野を引き剥がす。
啊……|あ……
可能是森野也回过了神，她迅速和我拉开距离，站了起来。|やっと我に返ったのか、森野はばっと俺から距離をとって、立ち上がる。
啊哈哈|あははっ
真是……对不起|どうも……ごめんなさい
我这是在干什么啊。啊哈哈……|私、なにしてたんだろう。あはは……
……|……
……到了晚上。|……夜。
我很久没有把稿纸拿到桌子上了。|久しぶりに、俺は机の上に原稿用紙を広げていた。
接着我开始写起了某个小说。|そうして、ある小説を書いていた。
是从什么时候开始的呢。|いつ頃からかなぁ。
我养成了偶尔把篇幅略短的小说送给别人的习惯。|俺は、ちょっとした小説を、たまに人に送る習慣がついた。
都是用十张稿纸左右写出来的短篇小说。|原稿用紙で１０枚程度の短いものだ。
不过我只会把小说送给身边那些虽然对我的奇怪性格感到困惑，但还是接受我的人。|本当に近しくて、俺のちょっと変わった性格を、戸惑いつつも受け入れてくれる人に、だけだけど。
我给过生日的人送过一个男人到海底寻找母亲的小说。|誕生日の人には、海底に母親をさがしにいく、男の子のお話。
我给毕业的前辈送过某个雪人的恋爱小说。|卒業する先輩には、ある雪だるまの恋のお話。
看似很有条理，却又缺乏条理的故事。|脈絡のあるような、ないような……そんな物語。
如果把这个习惯告诉别人，别人也只会表示不解吧。|この習慣を人に話したら、意味が分からないって言うけどね。
因为有人偶尔会送诗送画，所以我觉得送小说也挺好的。|たまーに、詩を送ったり絵を送ったりする人がいるんだから、小説を送っても良いと思うんだ。
我一直不擅长用话语恭喜别人，鼓舞别人……|俺はずっと、人におめでとうとか、がんばってとか……そういう言葉をかけるのは苦手だけど、
不过却又想这么做。|かけたいとは思っている。
因此，在我想方设法把自己的心意化作文字传达出去的时候，不知为何总会写出一篇乍看没什么关联的小说。|それで、その気持ちをなんとか文字にして伝えようとしたら、どうしてか、一見関係ないような小説ができてしまう。
得到我小说的人，似乎都会真的感觉我的小说很有意思，高兴地留作纪念。|だいたいもらった人は、本当におもしろがったり喜んでくれて、とにかく記念にはしてくれてるみたいだ。
虽然我没有职业作家的才能，不过我微小的创作生活却以这种形式延续着。|プロには向いていなかったけれど、俺のささやかな創作生活は、そういう形で続いていた。
我想大家也都知道了，森野会在今天转学|皆も知ってると思うけど、森野は今日限りで転校する
森野|森野
在|はい
虽然我在这个班里只渡过了短短一段时间，但是受大家照顾了|このクラスでは短い間しか過ごせなかったけど、お世話になりました
这就是最后了吗|最後、か
森野一边注视着活动室，一边轻声感慨道。|部室を眺めながら、森野がしみじみとつぶやく。
老师推荐的百部精选，不知什么时候才能看完了|先生のおすすめ百選、攻略するのはいつになるんだろう
年轻时要做的事，还是很多的|まぁ、若いうちはやること、たくさんあるよ
要做的事？|やること？
怎、怎么了|な、なんだよ
没什么|いいえ
那么我走了。也不能一直沉浸在伤感之中|じゃぁ私は行きますね。いつまでも感傷に浸ってられません
毕竟，年轻时要做的事有很多啊|若いうちは、やることがいっぱいあるんだから
森野|森野
？|？
这个|これ
是信啊……|手紙だ……
与其说是信……|手紙というか
准确来说有些不对。|正確にはちょっと違う。
我写了小说|小説を書いたんだ
诶诶？|え、え
给你的|森野に
为了我写的吗？|私のために、ですか？
是啊|そうだよ
为了我……|私のために……
森野|なぁ森野
你说过吧，害怕去东京|お前は言ってたよな。東京に行くのは怖いって
感觉自己会不再是自己|自分が自分でなくなっていくような気がするって
还说过在我面前可以保持自我|俺の前では自然でいられたって
但是啊|だけどさ
即使我劝你留下，你还是会走吧|もし俺が行くなって言っても、森野は行くんだろう
……啊|……あ
……|……
森野脸朝下，微微点了点头。|森野はうつむいたまま、小さくうなずいた。
嗯|うん
那么，被甩的人一定是我啊|じゃぁ、きっと振られたのは、俺だよ
……老师|……先生
听到你说能在我面前保持自我的时候，我很高兴|俺の前では自然でいられたって話、俺うれしかったんだ
我虽然连自己的事都不是很清楚……不过，我却想要认真注视别人|俺は自分のことすら、よくわからないけど……でも、人のことちゃんと見ようとしてるつもりなんだ
如果我因此认真关注过你，那就太好了|それでちゃんと、森野のこと見えていたなら、よかった
你若是迷失了自我|お前が、自分の正体が分からなくなったら
希望你能读读这个|これを読んで欲しい
因为我会好好看着你的|ちゃんと俺はお前を見てたから
做为一名教师……|教師として……
这小说，我是认真写的|そういうの、ちゃんと書いてみた
因为小说这东西，就应该认真对待|小説って、そうあるべきだから
我虽然写不出可以震撼很多人内心的作品，不过应该能写出足以感动一名学生的作品……所以我试着写了它|俺は大勢の人の心に響かせるものは書けなかったけど、生徒一人をじんとさせられるものは書けると思って……書いてみた
换句话说，你千万别让其他人看啊|逆に言うと、他人には見せないでくれよな
哈哈|あは
谢谢你|ありがとうございます
老师|先生
……|……っ
啊，哦……|お、お……
再见。老师|ばいばい。先生
我打开了某个文件夹。|あるファイルを開く。
那是她……姬野星奏的履历。|それは、彼女……姫野星奏の経歴だった。
我并不清楚音乐界的事。|俺は音楽業界のことはよく分からない。
即使寻找再多的情报，我也几乎看不到身为作曲人的姬野星奏的身影。|いくら情報をあさっても、作曲者としての姫野星奏の姿はほとんど見えてこなかった。
从少数报道和传闻中窥视到的她，给我一种禁欲创造者的感觉。|数少ない記事や噂から垣間見える彼女の姿は、ストイックなクリエイターという感じだった。
能够想象出她情感细腻又固执的形象。|繊細で意固地な姿が想像できる。
这和我所熟知的她相差甚远。|俺の知っている彼女とは、かけ離れていた。
在某杂志上，我找到了她为数不多的采访文。|ある雑誌で、数少ない彼女のインタビューを見かけた。
“陷入低谷时，你会怎么办？”面对这个提问，她回答道。|スランプに陥った時、どうしますか。という質問に彼女は答えていた。
『虽然有别于故乡，不过我有一个重要的、充满着回忆的小镇』|『故郷とは違いますけど、大切な、思い出の町があります』
『我会回去那里』|『そこに帰ります』
是电话。|電話だ。
显示在屏幕上的是一个很少出现的名字。|画面に表示されているのは珍しい名前だった。
这不是凉介吗|涼介じゃないか
哟|よう
怎么了|どうしたんだ
我们两个都是懒得打电话的人，并不经常联系。|お互いに電話不精で、あまり連絡を取り合うということがない。
联系的时候，大多数都是有什么要事。|連絡があるのは、たいてい、何か用件があるときだ。
那个……|いや……
就凉介来说，这样吞吞吐吐还真稀奇。|涼介にしては珍しく言いよどみながら、
我在想，姬野会不会回到你那边去了|もしかしたら、姫野さんがそっちに帰ってないかって思ってな
诶？|え
为什么？|なん、で。
我曾经想过|俺さ、考えてたんだ
想过姬野来到那所学校的理由|姫野さんが学園に来た理由
那是她处在低谷期，为了休养才回去的吧|スランプで、休養でもしにきたってところなんだろう
……|……
是啊|そうだろうな
是很重要的地方吧。这个城市，以及国见洸太郎的存在|大事な場所なんだろうな。この街と、それに國見洸太郎は
……|……
但是，她选择了音乐|だけど、彼女は音楽を選んだ
是啊|そうだな
然后呢，你为什么认为星奏会来我这边？|それで、なんで星奏がこっちに来てると思ったんだ？
你不知道吗|知らないのか
那个乐队已经解散了|あのバンド解散したんだ
诶？|え
原因是事务所背负了巨额债务|事務所が多額の負債を抱えたあげく
……|……
洸太郎？所以，她或许又……|洸太郎？だから、あるいはまた彼女は……
……|……
……我拿着手机的手颤抖了起来。|……携帯を持つ手が震えていた。
要把别人……|どこまで……
要把别人愚弄到什么地步才肯罢休啊。|どこまで人をこけにしたら気が済むんだ。
星奏……|星奏……
星奏她现在在哪里呢。|星奏は、どこにいるんだろう。
在某处的旅馆里吗？|どこかのホテルか？
不对……|いや……
我有一些头绪。|何か、覚えがある。
她的味道……|彼女の匂いに……
她的味道对我来说，有种奇妙的怀念感。|彼女の匂いは、俺にとって、妙に懐かしいものだった。
这唤醒了我心中比星奏还有学生时代更加久远的记忆。|星奏や、学生時代よりもずっと前にある記憶を喚起させる。
──是医院。|──病院だ。
不好意思|すいません
什么？|はい？
护士|看護師
姬野星奏小姐住在这里吗？|ここに、姫野星奏さんはいますか
诶？|え
护士|看護師
你的名字是？|お名前は？
护士|看護師
我叫国见洸太郎|國見洸太郎です
啊……那个，你是……|はぁ……あの、あなたは……
护士|看護師
我是……|俺は……
我是…………|俺は…………
我是她的恋人！|恋人なんです！
诶……|え……
护士|看護師
难道说她没有在这里住院吗|もしかして彼女、ここに入院してませんか
没有，她没住院|いえ、してません
护士|看護師
但是──|でも──
我确实闻到了味道。|確かに、匂いがした。
但是，她经常来这里。来这里看望朋友|でも、よくいらっしゃってましたよ。お友達のお見舞いに
护士|看護師
诶……|え……
她似乎为此暂时留在了这个城市一段时间，不过她说自己要回去了|それでしばらくこの町に滞在してたみたいだけど、もう帰ると言ってました
护士|看護師
回去？|帰る？
她是什么时候说的|それ、いつの話ですか
就在两个小时前|ほんの二時間前、ですよ
护士|看護師
两小时前……|二時間前……
我途中截下一辆出租车，然后一边前往车站一边查找巴士的发车时间表。|俺は途中タクシーを拾い、駅に向かいながらバスの発車時刻を探す。
我并不清楚星奏现在住在哪里，准备要回去哪里。|今、星奏がどこに住んでいてどこに帰ろうとしているかは分からない。
但是，前往机场的直通巴士……马上就要发车了。|だけど、空港への直行バスは……もう、すぐ出発だった。
呼，呼……|はぁ、はぁ……
星奏……|星奏……
你在吗？|いるだろうか。
巴士还没有发车。|バスはまだ発車してない。
我围着巴士的侧边抬头看上面的座位。|俺はバスの横にまわって座席を見上げる。
她不在上面。|彼女はいない。
她不是要坐这个回去吗。|これに乗っているわけじゃ、ないのだろうか。
说不定她已经坐电车回去了。|電車で帰ってしまったのかもしれない。
……洸太郎君？|……洸太郎君？
诶……|え……
啊……|あ……
星奏|星奏
有了。|いた。
貌似是把行李箱放到巴士侧面后，刚打算上车。|キャリーをわきにおいて、バスに乗り込むところ、らしい。
洸太郎君|洸太郎君
看到我之后，她呆住了。|俺を見つけて呆然としている。
哈哈。真巧啊|あは。偶然だね
……巧什么|……なにが
一点都不巧！！|偶然じゃねぇよ！！
呀啊|ひゃ
由于我过于大声，刚叫完，周围的人就不明所以地回头看来。|俺のあまりの大声に、とたん、なにごとかと周りの人達が振り返る。
一点都不巧……|偶然じゃねぇよ……
我在找你|探したんだ
不，我一直在找你|いや、ずっと探してた
所以我才一直在夜晚的街上，四处闲逛|だから、俺はずっと夜の町を、ふらふらしてた
前几天也是……我能马上看到你就是因为我在找你啊|先日だって……君をすぐに見つけられたのも……探してたからなんだ
洸太郎，君|洸太郎、君
为什么啊，星奏|なんでだ星奏
为什么没有对我说|なんで言ってくれない
这次也是……|今回だって……
你是因为乐队解散，才回来的吧|チーム、解散して。帰ってきたんだろう
……！|……っ
那么……你不想见我吗|それで……俺に会いたくなかったのかよ
……想见|……たかった
我想见你啊|会いたかったよ
我非常想见你啊！|会いたくてたまらなかったよ！
星奏……|星奏……
一直、一直都想见……|ずっと、ずっと……
但是……|でも……っ
可是，因为……！|でも、だって……っ
你是不是在想，我会认为你又一次打算骗我。|またか、って思われると、おもったか
是不是在想，我会认为你是感到心酸，打算回来再次利用我|また、つらくなったら帰ってきて……俺を利用するつもりだって、思われるとおもったか
……|……っ
星奏点了点头。|星奏は、確かにうなずいた。
虽然你可能这么想过|思うかも知れないけどさ
但是即使如此，你为何不把真相告诉我……|それでも、なんで本当のことを言ってくれない……っ
你为什么要害怕我|なんで、俺を怖がる
你这么做，归根到底还是心疼自己吧|そんなの、結局、君は、自分がかわいいだけじゃないか
这让我很不甘心|それが、悔しい
你一定……|君はきっと……
从来没有认真对待过我吧|俺に全力じゃ無かったんだな
…………是啊|…………そう、だね
因为我做出了选择……|私は、選んだから……
选择了音乐|音楽を
但是却变得很艰苦|でもつらくなって
变得只剩自己一人……|一人になって……
但是这样一来……我就会变得想去见你|でも、そうしたら……洸太郎君に会いたくなる
因为我讨厌一个人|一人はいやだから
因为就算卑鄙……我还是喜欢着你|卑怯でもなんでも……やっぱり、好きだから
因为我忘不了你|忘れられないから
但是……我……|でも……私は……
因为我背叛了你|裏切ったから
……所以已经不能再和你……|……もう、あなたに
……！|……っ
……|……
已经结束了吗？|もう、終わったのか？
诶？|え
你坚持到最后了吗？|やりきったの？
……|……
嗯|うん
我创作出了各种各样的曲子|いろんな曲を作った
虽然有过一些开心的事，但是到最后还是发生了很多不愉快……|いいこともあったけど、最後にはたくさん嫌なこともあった……
因此，我已经不会再有任何遗憾了|それで、もう思い残すことはない
是吗……|そうか……
那么……|じゃぁ……
那么，这一次你会和我在一起吗？|じゃぁ、今度こそ一緒にいてくれないか
诶？|え
哪里都不去|どこにもいかず
这一次，你愿意和我在一起吗？|今度こそ、一緒にいてくれないか
唔……|ぅ……
啊…………|ぁ…………
嗯……|はい……
……我会和你在一起的|……一緒に、います
就这样，星奏来了我家。|そうして星奏は、うちへ来た。
她就像理所当然一般在我这里住下……|彼女は当たり前のようにうちで寝起きをして……
我也理所当然一般接纳了她。|俺は当たり前のようにそれを認めた。
两个人的生活就此开始。|そうやって、二人の生活が始まった。
E_05|E_05
嗯……|ん……
到了早上。|朝だ。
……嗯？|……ん？
走下楼梯，我就听到一楼传来切菜的声音。|階段を下りていくと、一階からとんとんという、包丁の音が聞こえてきた。
早上好|おはよう
你在做什么|なにしてるの
做什么……|何って……
算是做家务吧？|家事、かな？
锵——！|じゃーん
哦哦！|おお
我开动了|いただきます
我开动了|いただきます
……|……
我出门了|いってきまーす
一路小心|いってらっしゃい
洸太郎君|洸太郎君
诶？|え
我刚要出门，星奏就把脸凑了上来。|家を出かけた俺に、星奏が顔を突き出す。
快点啦|ほらほら
诶诶？|えええ
这是要……|これは……
那个……|えと
快点啦|ほらほら
我有些犹豫地把脸凑了上去……|俺はおそるおそる顔を近づけて……
接着吻了一下。|ちゅ。
嘻嘻|えへへ
感觉这样好羞耻啊|照れるね、なんか
恋人之间不这么做，就不像恋人了吧。|恋人なら、しないと、らしくないでしょう
哎呀哎呀|あらあら
老奶奶|おばさん
！？|！？
洸太郎＆星奏|洸太郎＆星奏
邻居的老奶奶面带微笑看着我们。|隣のおばさんが、微笑んでこちらを見ていた。
唉……这下要不了多久就成邻居的谈资了。|あ～……これは、ご近所の評判になるのもすぐだろう。
…………|…………
感觉步伐轻快了许多。|足取りが軽い。
上一次带着这种感觉去学校还是什么时候呢。|こんな気持ちで学園に向かうのはいつ以来だろう。
对了，肯定是学生时代向星奏表白的时候。|そうだ。きっと、学生の頃、星奏に告白をして。
那个开始交往后的早晨。|そして付き合うようになった朝。
我也是这样的心情吧。|こんな気持ちだったかもしれない。
早上好|おはようっ
……|……
众人|一同
春天已经过去，或许都有人染上了五月病|春も終わって、五月病がはじまっている奴もいるかもしれない
越是这种时候，我们越应该鼓足干劲，准备新的开始|こんなときだからこそ、気合いを入れて、再スタートをきる気持ちでいこう
对，四月只是一次助跑|そう、いわば四月は助走期間だったんだ
现在才是真正的开始，加足马力往前冲吧|ここからが本番、むしろギアをあげていくつもりでかかろう
大家说对不对啊！|なぁ皆！
……|……
国见是不是太精神了点啊|國見、なんか元気じゃね
男学生A|男子生徒Ａ
明明平时都像条死鱼一样的|ネクラが売りなのにな
男学生B|男子生徒Ｂ
你知道吗，这是躁郁症啊|知ってるか。ああいうのソウウツって言うんだぜ
男学生A|男子生徒Ａ
看来离自杀也不远了|自殺する日も近いな
男学生B|男子生徒Ｂ
说得真过分。|ひどい言われようだった。
……|……
洸太郎君|洸太郎君
星奏|星奏
没事吧？看你一副快哭出来的样子|大丈夫？なんか泣きそうだけど
诶嘿嘿，感觉有点紧张|えへへ。なんか、緊張しちゃって
因为上次在家做过以后，就一直没做了……|家でおそわれたときから、してないから……
啊，就是看星象仪的那时候啊|あ、あぁ。プラネタリウム見た時ね
自那以后都没和别人做过吗？|あれから誰ともしてないの？
我才不会和洸太郎君以外的人做……！|しないよ……！……洸太郎君以外と
那你呢？|洸太郎君は？
没……|いや……
难道……|まさか
真的没有啊|なかったよっ。ほんとに
嗯……？|むー……？
虽然发生了很多事，但我还是只有你|いろいろあったけど、やっぱり星奏しかいなかったから
啊……|あ……
谢谢……|ありがとう……
我有点想哭，一方面是因为紧张……另一方面是因为感觉好怀念|泣きそうなのはね、緊張してるのもあるけど……なんだか懐かしくて
诶？|え？
不禁就会想起第一次和你做的情形|なんかはじめてのときのこと、思い出しちゃって
那次也是在这个房间呢|あれも、この部屋だったしね
我还记得，那时候看着天花板上的污渍，各种胡思乱想|覚えてるんだ。あの天井のしみ見上げながら。うわぁぁぁって思ったんだ
想着“真的做了啊，这样好吗，怀上了怎么办，要是做完后你对我冷淡下来了怎么办”。|しちゃうんだぁって。いいのかな。子供できたらどうしようかな。しおわったら洸太郎君がなんかドライになったらどうしようかなって
想了好多|いろんなこと考えてた
你还想了这种事？|そんなこと考えてたの？
啊哈哈，虽然以前没能说出口|あはは。今だから言うけどね
洸太郎君又在想些什么呢？|洸太郎君は何、考えてた？
……|……
说实话？|正直なところ？
说实话|正直なところ
……|……
货、货真价实的奶子啊！！……这样的|お、おっぱいだぁって
什么啊这是？！毫无浪漫可言？！|なにそれ！？ロマンチックのかけらもないよ！？
说实话，男人就是这样的！！|正直なところ、男はそういうものだって！！
因为那时候星奏，真的很漂亮|だって、あの時の星奏、すごくきれいだったし
啊……居然用这种话为自己开脱……|あ……そんなこと言って、ごまかして……
现在也是|今も
啊、嗯嗯……呀……|あ、んん……やぁ……
变大一些了？|少し、大きくなった？
我怎么知道|知らない
不过还是和那时候一样的颜色，好漂亮的乳头……啾|でも、色はあのときのままだね。きれいな乳首……ちゅぅ
唔，呀……|う、やぁ……
啾唔、啾……啾|じゅる、ちゅぅ……っ。ちゅ
嗯啊，不能吸啊，啊、嗯嗯！|ふ、ぁっ。吸っちゃだめぇっ。あ、んん！
嗯啊，你的手感觉和以前不一样，有点下流|ん、はぁ。洸太郎君の手、なんか、以前と違うよ。いやらしいっていうか
因为我的手已经是大人的手了|大人の手になったから
是这样吗，感觉好粗糙，比那时候还要粗暴|そういう、ものかな。なんか、ごつごつしてて、あの頃より、乱暴な感じ
星奏，我已经……忍耐不住了|星奏。俺、もう……我慢出来ない
在这样等下去我就要爆炸了。|これ以上このままにしたら、そのうち暴発しそうだった。
嗯……可以哦，插进来吧|う、うん……いいよ。いれて、いいよ
是因为我还记得当时的情形吗？|これも当時の記憶が残っているんだろうか？
我单手握着阴茎，很快就找到了蜜穴的入口。|片手でペニスをもって、秘穴をさがすとすぐに入り口が見つかった。
将龟头插进去后，我用力往里面顶去。|そのまま亀頭を押し込んで、腰を押し出していく。
唔啊、哈啊、哈啊……|う、ぁ、はぁ、はぁ……っ
啊、啊、啊、啊啊啊……|あ、あ、あ、ああああ……っ
小穴里充满了蜜汁，我的分身一点点被吞没，很快就碰到了最里面。|とろとろに蜜で満たされた膣に、俺自身はズルズルと飲み込まれていき、あっという間に奥にもぐり込んでいった。
被温暖的肉穴包裹住的快感，让我的肉棒颤抖起来。|温かな肉圧に包まれて、竿は快感に震えている。
星奏的小穴不停地按摩着我的肉棒。|そんな竿をもみしだくように、星奏の中は、ぐにぐにといやらしく蠕動していた。
好厉害，你里面全湿了|すごい、ぬれてるな星奏の中
很难想象你是很久没做了|久しぶりとは思えないな
不、不是的|ち、違うもん
因为我想象着你，自己做了很多次啊……|洸太郎君を思いながら、いっぱい一人でしてたから……
多少次？|何回くらい？
数、数不清了！|か、数えられないくらいっ
所以身体很快就会有反应。我才不是下流的孩子|だから、すぐに、身体が反応しちゃうの。え、えっちな子じゃないんだもん
自慰的时候是怎么想象我的？|オナニーの中で、俺どんなだった？
那个……|えと……
你会说“星奏，我喜欢你”……|星奏好きだよって言って……
星奏，我喜欢你|星奏好きだよ
啊唔|あうっ
然后呢|それで？
还吻了我|キス、してくれた
嗯……|ん……
嗯唔、啾……|ふぁっ。ちゅぅ……
嗯唔、啾、啾唔、啾噗……啾……啾唔|ふむぅ。ちゅ、ちゅる、れろ……ちゅぅ……ちゅる
唔、唔嗯。啾唔、啾……啾。哈啊，哈啊……|う、むぅ。ちゅる、じゅ……ちゅぅ。はぁ、はぁ……
啊唔|あ、ふぅ
在激烈一点，啾|もっと、いっぱい、してほしいよっ。ちゅぅ
嗯……啾|うん……ちゅぅ
在接吻的同时，我动起腰来。|キスをしながら俺は、腰をゆっくりと動かしていく。
哈啊！|は、あっ
哈啊、啊、啊、啊、嗯啊|はぁ、あ、あ、あ、ふぁ、ぁっ
抵达最深处的龟头开始推撞着子宫的入口。|奥まで達したペニスの先端で、ずんずんと、子宮口のあたりを押し込んでいく。
啊唔、啊嗯。啊、啊、啊|あ、う、ふぁっ。あ、あ、あ
呀啊！好厉害，顶到最里面了，硬硬的顶上来了……|や、ん！すごい、奥まで、あたってる。かたいの、きてるよ……っ
哈啊、啊。星奏你里面太舒服，我马上就要射出来了|はぁ、あっ。星奏の中、気持ちよすぎるだろ。すぐに、出ちゃいそうで、俺
啊、嗯啊。你的肉棒也好烫，啊唔，立刻就舒服起来了，里面被塞得满满的|あ、ふぁっ。洸太郎君のも、すっごく熱くって、私の中、あっというまに、あ、ふっ。気持ちいいので、いっぱいになっちゃうよ
哈啊、哈啊……星奏！星奏！|はぁ、はぁ……っ。星奏！星奏！
啊、啊、啊、啊、啊|あ、あ、あ、あ、あ
星奏柔软的肉穴紧紧裹着我的肉棒，不断摩擦。|ぐにぐにと星奏のぶつぶつした膣壁は、ペニスをこすりあげ、そしてきゅぅっと締め上げてくる。
我这几年积累下来的对星奏的思念，已经接近爆发边缘。|何年分かの星奏への熱い思いは、もう暴発寸前だった。
星奏，我已经……|星奏、俺、もう
嗯！ 啊唔、嗯嗯！ 怎么了？|ん！あ、ふぅ、んん！どう、したの？
我已经要去了，极限了|俺、もう、いっちゃう。限界、きちゃうよ
嗯，啊、啊、啊！就这样做到高潮，在我里面享受到结束为止|ん、あ、あ、あ！最後まで、いって。私の中で、最後まで、気持ちよくなってっ
星奏！ 星奏！！|星奏！星奏！！
洸太郎君！ 洸太郎君！ 洸太郎君！|洸太郎君！洸太郎君！洸太郎君！
啊、嗯啊啊！|あ、うああっ
啊、啊啊，嗯嗯！|あ、あ、あ、んん！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！|ああああああああああ！！
…………|…………
……|……
话说|ねぇ
从今以后，每晚能和我说说话么？|これから、毎晩、お話していい？
说说话？|お話って？
说说我和洸太郎君分别后的事|洸太郎君と離れてからの話
告诉你发生了些什么|どういうことがあったか
有心酸的事，也有开心的事|つらいこともあって、楽しいこともあって
但是这些事我都尽力了。想听吗？|でも私なりに一生懸命がんばったこと。聞いて欲しくて
嗯|うん
呼|ふぅ
我提早结束工作，趁天还没有黑就回了家。|早めに仕事を終わらせて、まだ日が暮れきらないうちに家に帰る。
这跟以前晚上在街上闲逛的日子真是天壤之别。|夜、町をぶらぶらとしていた時とはえらい違いだ。
欢迎回来|おかえりー
只见星奏把脸靠在窗边，朝我挥了挥手。|え。家の窓から少しだけ顔を覗かせて、星奏が手を振っている。
你怎么知道我回来了|なんで帰ってきたの分かったの
从这里往外看就能看到你回来|ここから見ているとね、帰ってくるのが分かるんだ
所以过了六点以后，我就忍不住会去看几眼|だから１８時ぐらいを過ぎると、ついつい見ちゃうんだ
但你也不是一直在看吧|でもずっと見てるわけにもいかないだろ
但是我不知为何能知道，就像是能听到脚步声|でも、なんとなく分かるんだ。足音が聞こえるっていうか
怎么可能|まさか
嘛，就是巧合吧|まぁ、偶然かな
你要是故意踏步回来，倒是可以更容易知道|どしどし歩きながら帰ってきてくれたら、わかりやすいんだけどな
不、不要，感觉好臭屁|い、いやだ、なんか偉そうになる
新堂去了东京的大学后就直接在那边工作了|新堂は東京の大学行ってそのまま就職したはずだな
凉介在隔壁市的市政府工作|涼介は、隣の市の役所づとめだな
志乃也去了东京。考进艺大后……之后怎么样我就没听说了|志乃も東京だな。芸大に入って……その後どうしたのか、聞かないな
要去见大家的话可能需要费一番大工夫|皆に会いに行こうとすると大変だね
但是好想见啊|でも会いたいなぁ
似乎偶尔会有同学会，能见到的|たまに同窓会してるみたいだから、会えるよ
似乎？|みたいって？
因为我没去过|俺は顔出してないから
你还真是没变啊|相変わらずだなぁ
所以说呢……|それでね……
小夏很容易得意忘形，但是歌唱得非常好|なっこはお調子者で、だけどすっごく歌がうまいの
不是说唱得很响亮……而是非常有表现力|声量があるっていうのとは違う……すっごく、表現力があるの
小吉是大家的领袖……因为她很可怕，开始我畏手畏脚的。但是吉子却很照顾年龄最小的我。|よっこは、皆のリーダーで……すっごく怖くて私、最初はびくびくしてたけど、でもよっこが一番、年下の私を気にかけてくれた
这样啊|へぇ
感觉夜晚再长也不够。|夜はいくら時間があっても足りないくらいだった。
想说的话怎么都说不完，但是不知不觉就睡过去了。|話しても話してもきりがなくて、だけど、いつの間にか眠っている。
每天晚上都像郊游前夜一样。|修学旅行なんかの夜が毎晩、続いているみたいだった。
但是不知为什么。|けどどうしてだろう。
那天我们都未能入睡。|その日は二人とも眠れなくて。
就算过了零点，我们还是聊在劲头上。|時計の針が０時を過ぎても、その夜の空気は妙にさえざえとしていた。
我说|ねぇねぇ
不去看看夜晚的大海吗？|夜の海を見にいかない？
星奏提议道。|星奏が言い出した。
现在？|今から？
我家只有一辆自行车。|うちに自転車は一台しかなかった。
也没汽车。|ついでに車もない。
更别提我没有驾照了。|そもそも俺は免許もない。
叫出租车的话不知道会花多少……|タクシー呼んだらいくらぐらいするんだろう……
那走着去吧？|じゃぁ、歩いていかない？
诶？要花一个小时啊？|ええ。一時間はかかるよ？
挺好的啊，以前还是在雨中走的|いいじゃない。昔は雨の中歩いたんだから
哈哈……确实|はは……まぁね
我们换好衣服一起出了门。|俺たちは着替えて、外に出た。
接着慢慢朝海边走去。|そうしてゆっくりと海に向かって歩き始めた。
去往海边的路对于孩提时代的我们来说就像一条漫长的旅途，但现在看来不过就是一场小小的远足。|子供の頃は果てしない旅に思えた海までの道も、今となってはそう遠くない、ちょっとしたハイキング程度のものだ。
话说，我记得就是这边吧|ねぇねぇ。確か、この辺で
是啊|そうそう
我骑着自行车的时候被看到……然后直接被拖回了家里。|自転車で走っているところを見つかって……そのまま俺は家に連れ戻されたんだ。
这次得注意不能让警察叔叔逮到|今度はおまわりさんに見つからないようにしないとね
啊哈哈，也是|あはは。そうだね
……|……
你骑自行车先到了以后……做了什么？|自転車で先について……星奏はどうしてた？
一边眺望，一边感叹“大海真厉害啊”|海ってすごいなぁって眺めてた
然后在想你还会不会来……|それで、洸太郎君はくるかな、来ないかな……って考えて
嗯|うん
我以为你肯定不会来了|きっと来ないって、思ったんだ
诶？|え
抱歉|ごめんね
我一直都是这样|私はいつもそうだったの
总是一个人陷入思考，回过神来只剩我一个人了|一人で考えごとばかりして、気づいたら一人になってて
我就是这样的人|そんな風だったから
所以那时候肯定在内心的某处认定你不会来了|きっとあの時も、洸太郎君は来ないって、なんとなく思ってた
那又为什么还等着我？|じゃぁ、なんで待ってたの
是为什么呢|なんでかなぁ
大概是觉得你不会来，但还是希望你能来|来ないとは思ったけど、来てくれたらいいなって思ったから、かな
夜晚的大海一点也不可怕，一闪一闪漂亮极了，好想和你一起看啊|夜の海は全然怖くなくて。きらきらしててとても綺麗で、一緒に見たいって思った
这么想着的时候，你来了|そしたら、来たんだ
被打脸了吧|ざまぁみろだな
嗯，我吃了一惊呢|うん。すっごく驚いた
你那之后还晕倒了|その後、気を失ったのもね
啊哈哈……让你担心了吧|あはは……心配かけただろうね
担心死了啊，还以为你是不是死了|ほんとだよ。死んだんじゃないかって思ったんだよ
大概是从那时候开始的吧|あれからかなぁ
我就算是一个人……|私が一人でいても……
也会情不自禁想象你突然出现在我的面前|洸太郎君がふらりと現れてくるような気がしてしょうがない
但是理所当然的，你不会每次都出现|だけど当たり前だけど、いつも来てくれるわけじゃなくて
然后就真的寂寞得不得了|そしてすごく寂しくなるんだよ
什么都做不了，满脑子想的全是你|そしたら何も手がつかなくなって、君のことばかり考えてしまう
已经成诅咒了，名为国见洸太郎的诅咒|もう、呪いだよ。國見洸太郎の呪い
真过分|ひどいっ
不过这次你又是为什么想看海了？|でもどうして、夜の海を見たいなんて
嗯……|うん……
……|……
因为我听到了星之声|星の音が、聞こえたから
诶？|え？
这句话我似乎在哪里听过。|その言葉を、どこかで聞いたと、俺は思った。
但是是哪里呢……想不起来了。|だけどどこで聞いたかは……思い出せなかった。
……|……
感觉星奏看向了远处的什么地方。|星奏は、ちょっとだけ遠くを見ているような気がした。
就像是返回月亮前的辉夜姬。（译注：取自《竹取物语》。有兴趣的也可以看下高畑勋的《辉夜姬物语》）|月に帰る前のかぐや姫といった具合だった。
当然情人眼里出西施，我有些言过其实……|ちょっと綺麗に言い過ぎなのは、惚れた欲目ということで……
总之，我的心中产生了焦躁的预感。|とにかく、俺の中にはある、予感じみた焦燥が、生まれていた。
E_06|E_06
我出门了|いってきまーす
一路小心|いってらっしゃい
今天要早点回来啊|今日は早く帰るんだよね
为什么|なんで
真是的，明知故问|もう。とぼけてるなぁ
是生日哦|誕生日、でしょ
是啊，今天是我和星奏两人的生日。|そう。今日は、俺と星奏、二人の誕生日だった。
我当然记得，但感觉自己说出口太难为情了，结果直到临走都没说。|もちろん覚えているけど、なんだかこちらから切り出すのが照れくさくて、出かけるまで口にしないでいた。
嗯……不过我们也差不多过了庆祝生日的年龄吧|うん……。でも誕生日を喜ぶような年齢じゃないよな。そろそろ
你这么一说我都不好意思庆祝了啊|そんなこと言われたら、お祝いしづらいじゃない
我会做好吃的等你的|ごちそう作って待ってるね
嗯|うん
生日啊……|誕生日。か。
感觉工作以后时间过得好快。|なんだか社会人になってから時間がたつのが早いなぁ。
要不了多久就得进入中年了。|あっという間におっさんになりそうだ。
或者说是已经……|あるいはすでに……
好|よし
说是为自己的生日准备也有点奇怪，但是时机正好。|自分の誕生日に、というのもちょっと変だけど、タイミングとしてはちょうどいい。
我下定了决心。|俺は決心した。
工作结束后……|仕事が終わった後……
我取出了存款。|俺は、貯金をおろした。
接着去了珠宝店。|そして宝石店へ。
用言语表达缺少分量。|言葉から入るとふわふわしてしまう。
还是直接拿实物给她看比较好。|ずばり形でしめした方が良いと思った。
挑选的时候听了店员不少建议。想象着交给她时的情形，我始终忐忑不已。|店員さんにいろいろと聞かれて選びながら、それを渡すときのことを想像して、俺は始終ドキドキしていた。
曾经送信给星奏时的那种情感再一次复苏。|いつか、星奏に手紙を渡したときの気持ちがよみがえっていた。
我也想起了那时的结局。这多少让我有些心理阴影，但我还是努力不去想它。|あの時の顛末も一緒によみがえって、にわかに心に影がさすが、つとめて考えないようにした。
我回来了|ただいま
……|……
星奏很少见地没来迎接我。|珍しく、星奏の出迎えが無かった。
……|……
我进到客厅，看到星奏正盯着手上的纸看。|リビングに入ると、星奏はじっと、手にした紙を見つめていた。
是谁寄来的信吗？|手紙かなにかかな。
感觉有些不好出声叫她，但是一直看着也不是事。|声がかけづらい様子だったけど、このまま見ているわけにもいかない。
星奏|星奏
诶！？|え！？
啊，洸太郎君，你回来啦|あ。洸太郎君。帰ってたんだ
怎么了？|どうしたの
嗯！？ 没什么，啊哈哈|ん！？なんでもないんだ。あはは
星奏说着，慌忙把疑似信纸的东西收起来了。|言いながらそそくさと、星奏は手紙（？）をしまいこんだ。
……这样啊|……そう？
比起这个，我快准备好了，你先去换衣服吧|それより、準備、もう出来るから着替えてきてよ
嗯|うん
锵——|じゃーん
按她说的在自己的房间等了半小时后，我走下楼……此时桌子上已经摆满了各种各样的菜。|自室で３０分ほど待っていてくれと言われ……下りてくると、テーブルには、バラエティー豊かな料理の数々が並べられていた。
噢，好厉害|おお、すごい
这么丰盛的餐桌，连一家四人在一起的时候都没有过。|こんなに豪華な食卓、親父達と四人でいたころでも、見たこと無いな。
真行啊|よくやった
嘻嘻，赶紧多夸夸我|えへへ。ほめてほめて
来，给你这个|はい、これ
谢谢|ありがとう
噢噢……|おお……
感觉我都要哭出来了。|なんか泣きそうだった。
……啊|……あ
？|？
那个，我也有东西想交给你|あのさ、俺からも渡したいものがあるんだ
嗯？|うん？
给|はい
我小心翼翼地递出一个小木盒。|そろりと、小さな木箱を差し出した。
…………这是|…………これって
戒指……|指輪……
换句话说|つまり
……|……
……|……
我们结婚吧|結婚しないか
啊……|あ……
不用立刻答应也行|すぐじゃなくてもいい
只是希望你能知道我有这个想法|俺がそう思ってるってこと……知っておいてもらいたいんだ
…………|…………
那个|あの
稍微|少し
稍微再等我一阵……|少しだけっ、待って……
嗯……|う、うん
我明白了|分かった
……|……
抱歉，这么突然|急にごめん
没有！|ううん！
不要道歉，不是这样的。我很高兴|ごめんなんてっ。違うよ。うれしいんだよ
真的很高兴|うれしいの、ほんとに
所以……|だから……
……|……っ
星奏……|星奏……
嗯，谢谢|うん、ありがとう
我做了一个梦。|夢を見た。
梦里有星奏，也有我。|星奏がいた。俺がいる。
我在犹豫该不该把信交给她。|俺は手紙を渡そうかどうか、迷っている。
虽然没有得到回信……|手紙の返事はもらえなかったけど……
但说不定她的心中已经决定好了回答。|彼女の中で返事はちゃんと決まっていたのかも知れない。
只是因为太过抽象……当时的她没有办法用语言或文字表达出来。|ただそれはとても抽象的で……当時の彼女には言葉や文字にして伝える術がなかったのかもしれない。
星奏读完信以后，立刻回答了我。|星奏はその場で手紙を読んで、俺に答える。
抱歉|ごめん
我要转学去别的地方了|遠くに転校するんだ
转学，是要去哪里？|転校って、どこに？
我必须去星星那里了|星にいかないとダメなの
星星？|星？
嗯|そう
总之是很远的地方|とにかく遠いところ
我没法和别人在一起|私は、誰かと一緒にはいられない
我也和你一起去|俺も一緒に行くよ
不行的|無理だよ
没有像样的装备会窒息的|ちゃんとした装備がないと窒息しちゃう
会死的哦|死んじゃうよ
即便如此我也要去|それでも行くよ
因为我喜欢你|君が好きだから
因为我想和你在一起|一緒にいたいから
……|……
话语总是这么无力。|言葉はいつだって無力だ。
『我喜欢你』|『好きだ』
『想和你在一起』|『一緒にいたい』
依然比不过不知从哪里传来的星之声。|そんなものは、どこからか聞こえてくる星の音に、かなわない。
那无声的旋律对她来说才更加真实。|あの無音の調べの方が、よっぽど、彼女にとっての真実なんだ。
她寂寞地低下了头。|彼女はただ寂しそうにうつむいて。
抱歉|ごめんね
能做的只有道歉了。|謝るしかない。
对不起……对不起|ごめんなさい……ごめんなさい
又是星奏。|また星奏だ。
这次她长大了许多。|今度はかなり大きくなっている。
她带着十分严肃的表情。|その顔は、厳しい表情を浮かべている。
一边哭，一边不停地道歉。|泣きながら彼女は謝り続けていた。
她就这样，吟唱起这世界上某个最美的存在。|そうやって、彼女は、この世でもっとも美しい何かを口ずさむ。
第二天早上，我和往常一样的时间起来，下到一楼。|翌朝、いつも通りの時間に起きて、一階へ。
客厅静悄悄的。|リビングは静かだった。
没有传来向我问候的声音。|迎えてくれる声はない。
仅仅是这样，我就确信发生了什么。|もうそれだけで、何かが起こったことを確信した。
我冥冥之中预感到了这样一天，却尽量不去想它。|どこかでこういう日を予感しながら、考えないようにしていた。
只是没想到居然会成真。|いや、だけど、そんなまさか。
桌上只放着一人份的早餐。|テーブルの上には朝食が一人分だけ。
并且还留了一张信纸。|そして便せんが一枚、置かれている。
『洸太郎君』|『洸太郎君』
『像这样写信给你已经是第二次了』|『こうしてお手紙を差し上げるのは二度目ですね』
『不擅长写信的我是不是也有了些进步呢』|『下手だった手紙も少しはうまくなってるかな』
『如果是的话就好了』|『なってたらうれしいです』
『首先我想向你说声对不起』|『まずはごめんなさい』
『我又一次这样对你』|『また、私は繰り返してしまいました』
『我选择从你面前消失』|『あなたの前から、去ります』
『还记得你问过我为什么不告诉你真相』|『どうして言ってくれなかったんだっていう言葉、覚えてます』
『但是我总感觉有些事情说不出口』|『でも、どうしても言葉にできないことって、あるみたいです』
『不知道换做是你能不能说出来』|『洸太郎君なら、できるのかな』
『我能说的，果然还是只有这么一句』|『私に言えることはやっぱり、これだけです』
『永别了』|『さようなら』
『我发誓不会再次出现在你面前』|『誓って、もうあなたの前に現れることはありません』
『这个保证对我来说是绝对的』|『これは私にとっての、絶対の約束です』
『我不会再利用你了』|『もう、あなたを利用したりしません』
『虽然戒指我不能收下，但还是谢谢你』|『指輪、受け取れなかったけど、ありがとう』
『用写信的方式告诉你，果然还是太卑鄙了』|『こんなことを手紙に残すのはやっぱり卑怯だけど』
『在很久之前，你鼓起勇气给我写了信』|『ずっと昔、あなたが勇気を出して、手紙をくれたこと』
『现在又将装着戒指的盒子送给了我』|『そして指輪の箱をさしだしてくれたこと』
『我会珍惜着这些瞬间活下去』|『あの瞬間を、ずっと大事にしながら私は生きていくと思います』
我失声痛哭。|俺は……情けないことに泣いた。
啊……|ぁ……
啊啊……啊……|う、あ……あ……
为什么哭？|何に？
因为自己太愚蠢？|己のアホらしさに？
因为失去了什么？|失ったことに？
因为愤怒？|怒りに？
……|……
我内心的某处早就知道了，事情会变成这样。|どこかで分かっていた。こうなることを。
虽然知道……|分かってはいたけど、
唔……啊……|ぅ……ぁ……
但还是感觉很不甘心。|俺はやっぱり悔しかった。
E_07|E_07
自那以后的一段时间过得还算安稳。|それからしばらくは平穏だった。
每天依然照旧。|以前通りの日々が過ぎていく。
不管我的精神状态如何，新的一天还是会到来，工作还是等着我去做。|どんな精神状態であろうとも、そんなことはおかまいなしに朝は訪れて、仕事が用意されている。
临近考试不说，棒球部还给我打碎了窗玻璃。|テストは近いし、野球部がガラスを割るし。
山田和冈本交往的事又让班里闹成一团。|山田と岡本が付き合ってるという事実にクラスがわいてるし。
因为要应对各种事情，我总算还能像往常一样过着日子。|それらに対応しているうちに、俺はなんとか、平常通りの生活を送ることが出来た。
不然我肯定就直接倒下，再也爬不起来了。|それがなければ、そのまま倒れて起き上がることができないのではないかと思った。
但是我也认识到，不可能就这样下去。|だけどこのままではいけないと、思った。
最后我还是决定与其因为私事影响到别人，不如早点脱身吧。|やがて個人的な問題で迷惑をかけるぐらいなら、早めに相談しておこう。
那么国见老师，你要找我谈的事情是什么呢？|それで、國見先生。話というのは
校長|校長
嗯|はい
虽然有些难以启齿……|情けない話ですが……
但请允许我辞职|やめさせてください
我精神方面出了些问题|私は精神的に問題があるようです
是这样啊|なるほど
校長|校長
这样下去，肯定会给学生们带来影响的|このままいったら、どこかで、生徒達に迷惑をかけてしまいそうです
嗯……|ふむ……
校長|校長
我这边也获得了一些零散的情报|こっちにもぎりぎりな情報が入っていてね
校長|校長
啊？|はい？
听说你和某个女学生有过幽会……|君がある女子生徒と……、密会していたと
校長|校長
哈……|は……
肯定是指森野。|森野のことに違いない。
是那个时候的事吗？|あの時、かな。
被谁看见了么？|誰かが見ていた？
这个……有点不妙啊……|それは……大変、だ……
怎么说呢……这就有点不像话了|それも……その、いかがわしい状況で
校長|校長
这是真事吗？|これ、本当かね
校長|校長
抱歉……这是……|すいません……それは……
这……是…………|それ……は………………
我就这样倒了下去。|そのまま俺は、ぶっ倒れた。
意识慢慢远去了。|意識は遠くなっていく。
国见君？！|國見君？！
校長|校長
借着工作压力和精神问题的名义，我就这样悄然离开了学校。|仕事のストレスもあり精神的に不安定ということで、そっと学園を去ることになった。
也没有跟自己负责的班道别。|担当クラスでの挨拶さえない。
因为是我主动提出辞职，所以就没有遭到追责。|依頼退職の上、これ以上の追求はなしということになった。
在校方看来，这或许算是一场小小的交易。|学園からしたら、ささやかな、取引みたいなものだったのかもしれない。
虽然我没做什么亏心事，但是现在这样的处理正合我意。|やましいことは何もないけれど、今はそういう措置が、俺には好都合だった。
我不知道自己到底适不适合教师这个职业。|教師という職業が、向いていたかどうかは分からない。
并不讨厌。|嫌いじゃなかった。
但是这肯定不是我的天职。|ただ、きっと天命みたいなものではなかったんだろう。
那什么是我的天职呢？|じゃぁなにが、天命なんだろう？
只要等着，上天就会降大任于我吗？|待っていれば降ってくるんだろうか。
等等|ちょっと
大妈|おばさん
？|？
看你一脸疲倦啊|疲れ顔ね
大妈|おばさん
嘛……|まぁ……
真不容易啊。你看上去比别人思考得更多，背负的烦恼也更多|大変ね。あなたは……人よりいろんなことを考えて、いろんな苦悩を背負ってるみたい
大妈|おばさん
谁都会思考各种各样的事情，没什么特别的……|誰だっていろいろ考えてますよ。別に……
不是这样的|そうでもないわ
大妈|おばさん
像你这类人，会尽力认为自己抱有的烦恼没什么大不了的，任谁都会有这样的烦恼。|あなたみたいな人って、自分が感じているような苦悩は、決して特別なものじゃない、誰にだってあるありふれたものだって思い込もうとする
大妈|おばさん
脸上带着善解人意的表情，时刻注意着不让别人觉得你特别把自己当回事|そういう物わかりのいい顔をして。自分が自分を特別視しているだなんて、つゆほども他人に知られないように注意して生きてる感じよね
大妈|おばさん
啊？|はい？
但是确实有这样的人啊，命运中理所当然地背负着苦难|でも確かにいるのよ、苦難を負うべきして負っている、特殊な星のめぐりの人って
大妈|おばさん
你啊，或许适合当小说家|君はあれね。小説家とかが向いてるのかもしれない
大妈|おばさん
一次又一次，拼命追求着无形之物|形のない何かを、必死に求めて、そして求め続ける
大妈|おばさん
你差不多就是这样的人吧|そんな、感じだね
大妈|おばさん
你错了|ウソです
诶？|え？
大妈|おばさん
我才不适合当什么小说家|小説家なんて、俺には向いてませんでした
我什么都没能传达出去|何も、届けることが出来ませんでした
回家后，我直接倒在了床上，一趟就是十多个小时。|家に帰った俺は、そのままベッドに倒れて十時間以上、起き上がらなかった。
起床后，我灌了不少酒。|起きた後は、しこたま酒を飲んだ。
醉倒了就接着睡，起来了头太痛就继续喝。|酔っ払ったら寝て、起きて頭痛をごまかすように、また飲んだ。
偶尔去厕所一口气解决小便，回来继续喝酒睡觉。|たまにトイレに立って滝みたいな小便をして、また飲んで、また眠る。
把冰箱里的下酒菜全部吃光后，家里就没有能果腹的东西了。|冷蔵庫にあるつまみを根こそぎ食べつくすと、腹の足しになるものは何もなくなって。
本想着菜子会不会出现，结果影子都没有，电话也没来一个。|そのうち菜子がやってくるかと思ったら、現れなかった。電話もない。
是不是我们之中的哪一个已经死了。|俺かあっちか、どっちか死んでるんじゃないのか。
朦胧之中我这么想到。|夢うつつにそんなことを考えた。
说来，她好像说过自己去短期留学了。|そういえば、短期留学に行くとかなんとか言ってたな。
到英国……爸妈住着的镇上。|イギリスの……親父達が住んでいる街に。
我买好足够的食物回家的时候，看了下塞得满满的信箱，发现传单里面夹着一个可爱的信封。|食事を買いだめした帰り、たまりすぎた郵便ポストを確認するとチラシの束にかわいらしい封筒が混ざっていた。
是森野寄来的信。|森野からの手紙だった。
她似乎听说我不再做老师了。|俺が教師をやめたことを、聞いたらしい。
上面写着『抱歉给你来信，我很担心你』。|『ごめんなさい。心配です』と綴っている。
信里也提及了她最近的情况，似乎工作还算有干劲。|森野自身の近況にもちらりと触れていたが、なんとか元気にやれているらしい。
这就太好了。|良かった。
我感觉自己没有回信的力气。|返事を出す気力はわいてこなかった。
不如说是没有做任何事的干劲。|と言うか、何もする気が起きなかった。
我试着翻开书读了一下。是我喜欢的作者。|ぱらぱらと本を開いて読んでみた。好きな作者の本だ。
读着觉得无聊就丢到一边去了。|つまらなくてすぐに投げ出した。
一切在我看来都无比空虚。|何もかもがむなしく感じるだけだ。
我恍惚地回忆着过去的自己。|ぼんやりと先日までの自分や、あるいは学生の頃の自分。
前些日子的自己，学生时代的自己，或者是更久前的自己。|もっと昔の自分を思い出す。
但都像是太过久远的事情，莫名没有实感。|どれもこれもはるか昔のことに思えて、妙に実感がわかなかった。
仅仅是恋爱这么一个微小的字眼就让我坐立不安，真是幼稚得可笑。|恋というささやかな言葉ひとつに一喜一憂する自分があまりに子供で、こっけいに見えた。
高中时代的自己觉得小学时代的自己甚是滑稽。|小学生時代の自分を滑稽に思い出す学生の自分。
而高中时代的自己本身也滑稽无比。|そんな彼自身がまた、滑稽極まりなかった。
朝自己创造出来的幻影发起突击，最后空欢喜一场。|実体のない自ら作り出した幻影に突撃して空回りしているのだ。
读了很多书就以为自以为懂了什么，实在太过孩子气。|本をたくさん読んで何かを分かった気になっているようで、あまりに子供だった。
嘲讽着曾经的自己的同时，我感觉空虚难耐。|そんな風に当時の自分を辛口でやっつけながら、ひどくさびしくなる。
那时候的我，觉得被恋爱这样微不足道的东西捉弄是很没面子的事。|あの頃の俺は恋やなんだというささやかなものに翻弄される自分を恥じていた。
我害怕别人会嘲笑这样的自己。|他人からそんな自分を笑われることを、怖がっていた。
但是现在，不是别人，正是我自己，嘲笑着过去的我。|だけど今、他でもない俺自身が、過去の俺を、そういう目で見ている。
那时候我所害怕的，是未来的我的眼光吗？|あの頃俺が恐れていたのは、未来の俺の、視線だったんだろうか？
我不得不进行创作。|書かなければならない。
只是创作才是抗争的手段。|書くことだけが、あらがう方法だった。
只是创作才是维系我自己的手段。|つなぎ止めておく方法だった。
我这么想着，却无法起身。|そう思いながら、俺は起き上がることが出来なかった。
从窗帘的缝隙照进来的光芒消失又出现，周而复始。|カーテンの隙間から漏れる光が消えて、またあふれ出すのを、何度も見た。
时间的感觉早就消失了，我活在无限般漫长的一天里。|日付の感覚なんて、とうに消え失せて、俺は永遠のような長い一日を生きていた。
无意间看了下手机的日历，已经过去一周了。|あるときふと携帯のカレンダーを見れば、一週間もたっていた。
饥饿感几乎让我快要失去意识，看来不吃点什么就要死了。|気が遠くなるような空腹感の中で、このまま死ぬか何かを食べるかどちらかだと思った。
虽然我觉得吃不吃区别不大，但最后是本能更胜一筹。|どちらでもよかったけれど、最後は本能が勝った。
……|……
我晃悠悠地起身，用热水冲澡，把全身洗了一遍。|のそりと起き上がると、熱いシャワーを浴びて身体と頭を洗う。
脱下穿了一周的衬衫，穿上棉汗衫和牛仔裤出门。|一週間着っぱなしだったワイシャツから、綿のシャツに着替えてジーパンを穿いて外に出た。
初夏的风吹在身上很舒服。|初夏の風が気持ちよく身体をなでていく。
我在常去的面包店买了三明治和咖啡。|いつものパン屋で、サンドイッチを注文し、コーヒーを飲んだ。
好久不见|久しぶりですね
似乎是因为每早都会光顾的我不见了踪影，店员很是担心。|毎朝顔を出していた俺がいきなり現れなくなったので、心配していたらしい。
告诉她我被炒鱿鱼以后，她笑着感叹了一下，也就没有然后了。|クビになりました、と言うと、あらぁと笑って、それきりだった。
有顿像样的饭食下肚，胃袋似乎很满足。|まともな食事は腹にしみて、胃袋で味わっているみたいだった。
讲白了就是好吃。|要するに美味しかった。
我从口袋里取出星奏留下的信，又慢慢地读了一遍。|俺はポケットから、星奏の手紙を取り出し、あらためてゆっくりゆっくりと読み返した。
『我不会再和你见面了』|『二度とあなたに会いません』
没什么大不了的。|何のことはない。
正是这句话让我泄了气。|こうして俺を、腑抜けにしているのは、この一語に他ならなかった。
我好想再一次见到她。|俺は彼女に会いたかった。
喂，是凉介吗？|もしもし、涼介か
啊，洸太郎，怎么了？话说你被炒鱿鱼了啊|あぁ、洸太郎。どうした。そういや、クビになったんだって
嗯|あぁ
怎么了，对女学生下手了？|なんだ。女子生徒に手をだしたか
别、别说笑了！|ば、ばかいえ！
逗你玩呢，你又不是那种人|冗談だよ。お前は、そういうタイプじゃないもんな
嗯。只是有点累了，不适合干这行|そう。ただ……疲れたんだ。向いてなかったな
那今天找我什么事呢|で、今日はどうしたんだ
是这样的……|実は……
……|……
问我杂志社有没有熟人？|雑誌社に知り合い？
结果还是想写东西吗？|結局、物書きがしたいのか？
差不多吧……|まぁ……ね
但是你从虚构文学作家（Fiction）转到纪实文学（Non-Fiction）上来，没问题吗？|しかしフィクション作家から、ノンフィクションって大丈夫なのか
我不是作家，是老师啊|作家じゃないよ。教師だよ、俺は
杂志社的熟人啊，也不是没有|雑誌社に知り合いか。まぁいなくはないよ
真的吗？？|ほんとか？？
说是我的熟人，不如说是我们的熟人|俺の知り合いというか、お前との共通の知り合いだな
诶？|え
是、是谁啊……？|だ、誰……？
虽然我也没资格说别人……不过你还真是一点不关心熟人的去向啊|お前さ、俺も人のこと言えないけど……知り合いの進路とかにほとんど興味無いよな
同学会也一次都没来过，新堂可是一直在抱怨啊|同窓会に一度も顔出さないし。新堂がグチってたぞ
啊……抱歉|あぁ……すまん
那么是谁啊，你说的那人|で、誰なんだ。ツテっていうのは
你想，就是那个一直被你冲的戴眼镜的那个……|ほら、よくお前につっかかってた。メガネの……
如月学姐？|如月先輩？
对对|そうそう
凉介告诉我的事务所离我意外得近。|涼介が教えてくれた事務所は、意外と近くにあった。
从御影之丘站坐电车两站就到了。|御影ヶ丘駅から電車で二駅。
出站之后，面前就是我要找的三层杂居公寓。|駅を出てすぐの３Ｆ建ての雑居ビル。
出门前我事先打了电话，问接电话的男性如月小姐在不在，结果被告诉说她出去了。|出かける前に電話を入れて、応対に出た男の人に如月さんはいますかと聞くと、外にいるよ、と言われた。
在我询问之前，对方先问道“你是不是来求职的？”我姑且回了句“是……”之后，他就问了我的住址。|何も聞く前に、『もしかして求人応募？』と言われ、えぇ……と言葉を濁していると、住所を聞かれた。
他接着说道：“这不是挺近的嘛，她下午四点应该会在，尽早过来吧”。我听后，急忙赶到了那个事务所。|ずいぶん近くじゃないか、１６時には彼女いるはずだから、早速来なよ、と言われ、慌ただしく事務所を訪ねることになった。
那个，我是刚刚电话里说好要过来的国见，请问如月小姐在吗？|あの、電話で約束させていただいた國見と申します。如月さんいらっしゃいますか
啊……你等下。如月小姐！|あぁ……待ってて。如月さーん
男性|男性
男性叫了一下后，对面的桌子那里有个女性突然站了起来。|男性に呼ばれて、向こうのデスクからふらりと女性が立ち上がった。
如月小姐？|如月さん？
看到她没戴眼镜，我有一瞬间慌了下。|一瞬、メガネをしてないから面食らった。
但是看那细长清秀的眼睛和乌黑的长发，确实是如月学姐。|けど切れ長の目と黒くて長い髪は、確かに、あの如月先輩だった。
久等了|おまっとう
如月学姐……|如月先輩……
听了我的话，如月学姐……不，是如月小姐笑了起来。|俺の言葉に如月先輩……いや如月さんは、はっはと笑う。
还叫学姐就太奇怪了，听得人难为情|先輩は、おかしいなぁ。くすぐったいわ
哎呀，没想到真是国见啊，听说你来电话的时候我吃了一惊呢|いやー。ほんまに、國見はんや。電話あったと聞いたときは驚いたわ
话说回来，听说你对学生下手然后当不成老师了？|で、なに。学生に手を出して教師をクビになったんやって？
噗——|ぶ──
每个人见到我都是这句话|皆、同じこと言いますね
啊哈哈|あっはっは
那你是想在我们这里上班？|で、うちに就職を？
这个……是、是的|いや……は、はい
此话当真？ 我还以为你只是想来叙旧的|え。なに、ほんまやの？単に懐かしくなってかけてきただけかと思ったわ
不，可以的话……能让我在这里工作吗？|いえ。できたら……働かせてもらえませんか
我是表示欢迎的|うちとしては歓迎やなぁ
这里是我姐的丈夫……我姐夫开的杂志社，人手不够呢|姉の旦那……うちの義理の兄が立ち上げた雑誌なんやけど、人手不足でなぁ
正好在找可靠的帮手|誰か信用出来るのをさがしとったところなんや
怎么着你也算是个职业小说家，能力肯定是没问题的|まがりなりにもプロの小説家やったんやから、素質には、間違いはない
虽然没什么人气|売れませんでしたけど
哈哈|はは
能出书已经很不错了|デビューするだけでたいしたもんや
我也是拿了个新人奖后，就默默无闻了|うちだって、新人賞とったきり、鳴かず飛ばずやったんやで
也算和你一样半斤八两|仲間みたいなもんやな
我们都是中途弃权的那一类|うちらは、挫折組ってことやなぁ
那……这次怎么又想到当记者了？|で……なんでまた、ルポライターをやろうと
我有想写的报道|書きたい記事があるんですよ
关于教育问题的？|教育問題かなにか？
不是|違います
嗯？嘛……我们这边从政治问题到演艺圈八卦都涉及在内|ふーん？まぁ……うちは政治問題から芸能人のゴシップまでなんでも扱うからなぁ
只要有市场和实力，可以把报道交给你负责|需要と実力さえあれば、記事はもたせてもらえるやろうな
肯让我写吗？|書かせてもらえますか？
不行|あかん
诶？|え
我是很看好你，但是刚入行的菜鸟可没本事搞出什么大新闻|うちは國見はんを買ってるけど、入ってすぐのぺーぺーが特集もてるほど甘くもないで
就是要我先当跑腿的是吧|下積みからってことですよね
是啊，先让你在我手下做个两三年吧|そうやな。二、三年はうちの下でがんばってもらおうか
只要你同意就欢迎你进来。只要我说可以，今天你就是这里的一员了|それでもいいなら、歓迎しよう。うちの独断で、國見はんは今日からここの一員や
我明白了|分かりました
就这么办吧|かまいません
但是越早越好，麻烦你照顾了|けど、早いにこしたことはありません。よろしくお願いします
……哈|……は
你这表情很赞啊，国见|ええ顔しとるわ、國見はん
起初，这不过是我一个没头没尾的计划罢了。|当初それは、ぼんやりとした目論見でしか無かった。
为什么要当个记者呢，我自己都没有明确的答案。|どうして、ルポライターになるのか、はっきりとした確信はなかった。
靠着写报道，能获得什么吗？|その記事を書くことによって、何を得られるのか。
接下来会发生什么呢，一切对我还说都是未知数。|何が起こるのか、なにもかもが漠然としていた。
但是工作了一段时间后，我有了些头绪。|だけど、仕事を続けるうちに、なんとなく見えてくるものがあった。
想明白了自己要做什么。|自分が何をしようとしているか。
……|……
总之我拼了命地工作。|とにかくがむしゃらに働いた。
很多次感受到工作的不容易，但是全身心投入进去后，别的事情就渐渐不放在心上了。|仕事は厳しく覚えることも多く、やがてそのことに夢中で、いろんなことを忘れていく。
一心完成着眼前的任务。|ただ目の前のタスクを全力でこなす。
这样的日子一天天地过去。|そういう日々が、繰り返されていく。
E_08|E_08
在那之后过了三年。|そうして三年がたった。
再要不了多久，我就能做出点什么了。|もうすぐ、それは形になる。
在这样的确信一点点稳固的时候，事情发生了。|そんな確信がゆっくりと熟成されようとしていたころ、その話は持ち上がった。
国见|國見はん
在|はい
你在我们这做了多久了？|うちで働き始めて、どれくらいやったっけ
快三年了|もう少しで三年です
你这样默默地努力，有点出乎我意料啊|意外と、黙々とがんばってくれたもんやな
怎么了，突然这么说|なんですかそれ
我还以为你会让我多叫你负责些报道呢|もっと、記事をもたせろって、がっついてくるかと思ったのに
很踏实地在用功呢|地道にがんばったもんや
这样就好，我也想要一些学习的时间|いいんです。俺だって、勉強する時間は欲しかったので
嗯……|うん……
你确实具备相应的能力了。一开始还有些不好的习惯，但现在写的报告已经很像样了|確かに、力はついたよ。最初はだいぶクセがあったけど、ルポタージュらしくなったというか
纪实文学和虚构文学有很大不同吧|ノンフィクションとフィクションでは大分違ったやろう
是这样吗……两者从“正确表达需要表达的东西”这一层面来说，感觉差别并不大|どうでしょうか……。どっちも、そこにあるものを正確に伝える、って意味ではそう違わない気がします
也就是说，对你来说虚构文学也具有写实性？|要するに、國見はんにとってはフィクションも写実的ってことなんか？
嗯……不管是感情还是别的什么，既然不能像照片那样忠实表现出来，也算不上是写实吧|んー。気持ちもなにも、写真をとるように表現できないなら、写実的でもないのかもしれません
写实性也不能说就是正确性|写実的であることが、正確である、ってことじゃないでしょうし
也是。那言归正传|まぁ、ね。で話を戻すけど
是|はい
国见……你如果有想做的事，或许是时候了|國見はん……。やりたいことがあるなら、やる時期かもしれんね
诶？|え
你来我们这之后，想法没变吧？|うちにきたときから、気持ちは、変わってないんやな？
是的|はい
但是确实等得不耐烦了|でも待ちくたびれましたよ
啊哈哈，果然内心还是想搞事的啊|あはは。やっぱり本当はがっついとったか
那么，国见你想做的应该是……|それで、國見はんがやりたがっていたのは確か……
和以前一样|変わってません
Glorious Days对吧|グロリアスデイズやな
我也稍微调查了下，不过……结局真是惨啊|うちも少し調べてみたけど、まぁ……哀れな顛末やな
而这也是那一行常有的下场|そして、あの業界じゃぁよくある顛末や
多愁善感又耿直的那个年纪的少女所散发出的光芒……要说的话也是世界的珍宝。当然不是那方面意义上的|多感でまっすぐな時代の少女の輝きってのは……まぁ、世界の宝や。下品な意味じゃ無くてね
是啊|ええ
而且这也可以拿来挣钱|そしてそれは金になる
即使她们自己认识不到，在大人看来也是再清楚不过了|本人達には分からなくても。大人は見ればそれが分かるんや
他们知道这是多么好的摇钱树|それがどれだけの金を生むのか
所以大人都纷纷忍不住出手|だから、大人は手をのばさずにはいられない
开始压榨那些少女|そうして搾取する
压榨别人的一方当然不至于问心无愧|搾取した側だって悪いと思ってないわけじゃない
只是大人只能靠这样来生存……而年轻人就算被人压榨也还是觉得自己有年轻的资本在|ただ、大人ってのはそうして生きなければならない……そして若者は搾取されてもなお若いからやり直せると思っている
但是被消耗殆尽的青春是很悲惨的|けど消費されつくされた若さというのは、哀れやな
当知道自己一心一意追求的结果却是一无所有的时候，就算年轻也无法再次站起来了。这样的人肯定不在少数。|ただ一心に走り続けた結果、不毛なところにたどりついたと知ったとき、人は、たとえ若くても、もう、そこで終わることがよくあるんよ、きっと
我想那个乐队也是这样一个结局|あのバンドも、そういう、顛末やったんやと思う
……|……
但是|でも
那份光芒|あの輝きは
没有任何人能夺走|誰にも奪えやしませんよ
国见你还是逃脱不了小说家的思维啊，我就是担心你这点|國見はんは相変わらず小説家がぬけんなぁ。それだけが心配やわ
唔……抱歉|う……すいませんね
哈哈|はっは
Glorious Days所属的，也是业界有头有脸的老牌事务所。虽然现在已经不是了|グロリアスデイズが所属していたのは、今はそうでもないけど、業界にはばをきかせている老舗の事務所や
他们从广告代理商甚至到我们这行，关系网无处不在|広告代理店から、それこそうちらの業界にまで、あらゆるパイプを持っている
你是要在这上面搞事，没有相应的好处，上头是不会批准的|そこを突っつこうってんだから、それなりのうまみもないと上層部は許可を出さないで
是|はい
我会努力的|がんばりますっ
不，我不是这个意思|いや、そういうことやなくてやな
嗯……我在你的问题上也有点天真啊|んー。うちも國見はんにはどうも甘いな
诶？|え
总之我会帮你去交涉看看的|とにかく掛け合ってみるわ
上头批准了|許可がおりたよ
真的吗？！|ほんとですか！？
只是|ただし
嗯？|え
他们说前提你不能做亏本生意|採算がとれるなら、やとさ
这是要大篇报导早就玩完的乐队啊，不管事情多有戏剧性，要让大众产生兴趣来读你的报导会很困难吧|とっくに終わったバンドの特集や。そこにどんなドラマ性があろうと、世間の興味を引かせて、記事を読ませるのはむずかしいで
也就是说，事到如今还去挖掘几年前就了结的事件，还能有市场吗？|数年前に終わったものを今更ほじくりかえして、需要があるのかってことやな
真是说得一点没错|もっともや
……|……
市场吗……|需要……ですか
要是有个铺垫就好了|なんやフックのようなものがあるとええなぁ
突然就要拿几年前已经解散的乐队做特辑，这太困难了。要是在这之前能有个什么事件造成话题就好了|突拍子もなく、何年か前に解散したバンドを特集したって、そりゃむずかしいわ。その前になんでもいいから話題になればええんやけど
……|……
话题吗……|話題、か。
找不到头绪啊。|想像がつかなかった。
机会已经近在眼前了。|チャンスは目の前に来ている。
机会……？|チャンス……？
但是是什么的机会呢？|でも、なんのチャンスだろう。
是我觉得写了报道能够向事务所复仇吗？|記事にすることが、事務所への意趣返しになると思っているんだろうか。
或者……|あるいは……
是我觉得这么做就能再次见到她了吗？|こんなことをしていれば、俺は、彼女に会えると思っているんだろうか。
……|……
是我|はい
老师|せんせー
精華|精華
森野……|森野……
她偶尔会抽空这样给我打电话。|多忙な中、たまにこうして電話をくれる。
不过大多就是单方面跟我抱怨工作罢了。|まぁ、たいがい仕事の愚痴を一方的に話すだけなんだけど。
好久不见|久しぶりだな
嗯|はい
精華|精華
看你工作挺顺利的啊|仕事、順調そうじゃないか
只要在街上走走，就能看到她代言的化妆品广告牌。|街を歩けば、普通に彼女がでかでかと映った化粧品の広告看板を見かける。
我的事就别提了|私のことはいいんです
精華|精華
老师，我听说了啊，你在写GD乐队的报道吧|せんせー。聞きましたよ。グロデイの記事を書いてるんですよね
精華|精華
而且还是为了惩恶扬善|なんでも巨悪をブチ倒すために
精華|精華
没……才不是这么有戏剧性的事|い、いや……そんなドラマチックな話じゃないけどな
也许是因为森野身处演艺圈的缘故，她总能从哪听到一些添油加醋的消息。|森野は芸能界にいるせいか、どこからか、そういう情報を多少の脚色つきで拾ってくる。
我跟一个比较熟的导演商量过Glorious Days的事情了|知り合いのディレクターにグロリアスデイズをプッシュしておきましたよ
精華|精華
他答应在这次我日常出场的歌唱节目上做个特辑|今度私がレギュラー出演している歌番組で、特集組んでくれるみたいです
精華|精華
森野……|森野……
谢谢你|ありがとう
没事啦，都是为了我未来的老公|まぁまぁ。未来の旦那様のためですから
精華|精華
你指谁啊？|誰のこと？
老师你又在装傻了|またとぼけて。せーんせ
精華|精華
已经不是老师了|もう先生じゃないっての
森野帮了我大忙。|森野の件は、助かるな。
只是……我不能把森野的名字告诉公司。|ただ……会社に対して、森野の名前を出すことは出来ない。
这件事我无法预料会怎么发展。|何がどうつながっているのか、俺には想像ができない案件だ。
不管发生什么都不能给她造成麻烦。|万が一にも、彼女に迷惑をかけるわけにはいかなかった。
……哦？又有电话。|……お？また電話だ。
一天接到两个电话对我来说还真稀奇。|俺に一日に二件もかかってくるなんて、珍しいことだ。
喂？|もしもし
好久不见了呢——|ひさしぶりだねー
诶，这个声音是……|え、この声って。
新堂？？|新堂？？
是啊。哈哈，真的是国见君啊。之前见面说好了会打电话给我，结果一直鸽到现在|そうよ。あー、本当に國見君だ。ちょっと、前会った後、連絡くれるって言ったのに、ほったらかしだったね
啊，不……那时候我也是刚做老师挺忙的|え、いや……俺も教師はじめて忙しい時期だったからな
其实只是我不喜欢交际罢了。|ほんとは付き合いが悪いだけだけど。
但是你已经不干了吧。听说你对学生下手是真的？？|でも辞めたんでしょう。学生に手を出したって本当？？
又是这个啊……|またそれ……
什么啊，你这反应|なによ、その反応
我、我可是知道的哦，你为了保护学生和教导主任干了一架，然后被踢出学校了|ちゃ、ちゃんと知ってるわよ。生徒を守るために教頭と殴り合いになって追い出されたんでしょう
你一点都不知道。|ちゃんと知ってない。
还有就是听说你现在在当记者啊|それで今はルポライターしてるとか
嗯|うん
和星奏有关吧|星奏がからんでるんでしょう
……她还是知道的啊。|……ちゃんと知ってた。
我这次要和朋友搞个商标|私今度、友達とブランド立ち上げるんだ
嗯嗯|ふんふん
然后啊，我们找来了原GD主唱的小夏帮忙|それでね。元グロデイのボーカルのなっこって人に手伝ってもらえることになったんだ
真的吗？好厉害啊|ほんと？すごいな
她在乐队解散后，似乎在学设计|その人も、バンドが解散後は、デザイナーの勉強してるみたいでね
她肯定能支援你现在在做的事情，你觉得如何？|きっと、國見君がやろうとしていることと、連携できると思うんだけど、どう？
嗯……|あぁ……
谢谢你|ありがとう
新堂挂电话之后没多久，又有人打电话来了。|新堂からの電話を終えていくらもたたないうちに、また着信があった。
真是电话不断啊。|おお。どんどんかかってくるな。
喂？|もしもし
好呀|やっほー
诶……这个声音是……|え……その声は……
是国见君吧，声音一点没变呢|國見君でしょう。声、変わらないわね
会长？|会長さん？
你要这么叫我到什么时候啊|いつまでその呼び方なの
会长你现在应该是……|会長さんって確か今は
在做镇议员|町議やってるわよ
想起来了|そうそう
作为御影之丘历届中最年轻的镇议员，她造成了不小的新闻呢。|御影ヶ丘じゃ歴代最年少町議ということで、ちょっとしたニュースになってたよな。
我现在在做振兴小镇的企划案|それで、町おこしの企画を練っていてね
御影之丘这地方不是挺土嘛，我想着有没什么好办法，就想到了这里不是曾经传说级的乐队Glorious Days的出生地吗|御影ヶ丘って地味でしょう。何かないかって思ってたら、かつての伝説的バンド、グロリアスデイズの出身地らしいじゃない
不，要说出生地的话是在北海道|いや、出身は北海道ってことになるんじゃ
总之两者还是有缘分的吧。那就不能不算我一份了|とにかく縁があるんでしょう。じゃぁのっからないわけにはいかないわね
真是的，以前看你那样子，还期待你成为未来的大作家……|まったく。國見君を見てる時には、未来の大作家になることを期待したけど……
居然对女学生下手搞得做不成老师，现在还在八卦月刊写黄色报道|女子生徒に手をだしたあげく教師を辞めて、今は月刊実話で、エッチな記事を書いてるなんてね
我没写那种东西，也没对学生出手|書いてませんし出してません
总之，下次好好跟我说说啊|そういうことで、今度、話きかせてよ
学姐……|先輩……
谢谢你了|ありがとうございます
啊哈哈，也不是为了国见君你一个人|あはは。國見君だけのためじゃないわ
为了这个小镇？|町のためですか
为了我的学弟学妹们|後輩達のため
是我|はい
学长|せんぱーい
结衣？|ゆい？
是的，好久不见了！|そうですよ。お久しぶりですね！
ゆい|ゆい
看她还是老样子，我放心了不少。|なんか、ノリが変わって無くてほっとする。
不过之前见到的时候，她长高了不少。|でも前会ったら、けっこう身長伸びてたな。
身材也变好了……|スタイルもよくなって……
然而相比之下，菜子还是……|それに引き替え菜子は……
我之前听到些传闻……具体问了下姐姐，说学长现在在搞乐队？|風の噂……具体的には、おねーちゃんから聞いたんですけど、先輩、今、バンドしてるんですって？
诶？|え゛
都快25了，还在追逐梦想。不管别人怎么说，结衣都会声援你的|２０代も半ばにさしかかって、その夢を追いかける姿。世間がなんと言おうとゆいは応援します
不，我说结衣……？|いや、あのゆい……？
虽然事情不是这样的，不过也无所谓吧。|違うんだけど、まぁいいか。
结衣也在声援我了。|応援してくれてるらしいし。
结衣现在工作的公司在全国都有连锁，可以在店里放你的音乐，有其他结衣能做到的事，结衣也会帮忙的」|「ゆいが働いている会社、全国にチェーン持ってるんですが、店内で流したりゆいが出来ることならなんでもお手伝いしますよ」
谢、谢谢啊|あ、ありがとう
话说你是在唱什么样的歌啊？|それで、どういう歌をうたってるんですか？
……|……
我只好把前因后果重新跟她讲了一遍。|イチから説明しなおした。
好呀|やっほー
菜子|菜子
我听说了，你在写小说？|聞いたよ。小説書くんだって？
不是，是写报道|違うよ。記事を書くの
需要宣传是吧|その宣伝が必要とか
你这种模糊的消息是哪里搞来的|その適当な情報はどこから仕入れてるんだ
结衣那里|ゆいちゃん
这、这样啊……|そ、そっか……
我会用博客帮你宣传的|私のブログで宣伝しておいてあげるよ
哈哈，谢谢了|はは。ありがとう
什么啊，这一点道谢一点诚意都感觉不到|なによその、どうでもよさそうなお礼は
可是博客这东西……|だって、ブログって
我博客上写了在英国的生活，反响挺不错的|イギリス生活について綴った私のブログ、けっこう反響があるんだよ
哦|はぁ
每天有一万人来看呢|一日一万人くらい来るし
一万？！|一万！？
真够多的啊|けっこうなもんだな
因为我更新得很勤快啦|こまめに更新してますからねぇ
我说哥哥啊，你可不要小瞧网络的传播力|あのねおにーちゃん、ネットの拡散性ってのはバカにできないんだよ
你有好好融入那边的生活吗，老妈一直在唠叨说你寂寞得想见我……|お前、ちゃんとそっちの生活に溶け込んでるんだろうな。おふくろから、菜子が寂しいおにーちゃんに会いたいってうるさいって……
啊！现在就不要提这些有的没的了！|あー！余計なことは、今はいいの！
总之我会帮你的，你自己也要加油啊|とにかく協力してあげるから、ばっちり決めなよね
啊，嗯。菜子|あ、あぁ。菜子
谢谢你|ありがとう
嗯！|うん！
哎呀|やぁやぁ
你谁啊|誰ですか
是我啊，是我|私だよ私
我从来不借钱给别人，你找下家吧|たわしなら間に合ってます。１００円ショップで買ったストックがあります
我是人见人爱的志乃啊！|皆の大好き志乃ちゃんだよ！
志乃……你现在在做什么呢|志乃……今、何してるんだ
上大学啊|大学だよ
你上几年大学了？！你不是和我同一年进的大学么|何年大学にいるんだ！？俺と同じ年に入ったよな
又上了一遍啊！为了参加司法考试|入り直したのよ！司法試験受けるために
诶诶，你说要当检察官是认真的？？|えええ。あれ、本気だったの？？検察官になるって
当然|もちだよ
你要和邪恶组织对抗吧。真是热血沸腾啊，有什么事记得找我商量|悪の組織と対決するんでしょう。燃えるねぇ。何かあったら相談してよね
啊，嗯……虽然我也不是要做什么危险的事|あ、あぁ……そんな物騒なことをするわけじゃないけどな
而且你也需要有人宣传吧。下次Cos展上我会做点什么的|それに、宣伝が必要なんでしょう。次のコスプレイベントで、何か出来ると思うよ
你还在玩这个啊|あれまだやってるのか
Cos是一辈子的事业|こすぷれに引退はないっ
我会和朋友扮成GD的成员，没准还能用这个假扮出来的乐队演出|友達とグロデイのチームコスプレするよ。もしかしたらコピーバンドでライブも出来るかも
嗯……|おお……
就让我尽一份微薄之力哦！|微力ながら、力を貸すよ！
……|……
大藏？|大蔵？
哦哦，嗯……是啊，你从谁那里听说的？|お、おう。うん……そうなんだ。誰から聞いたんだ
真的？ 谢谢你了|ほんとか？ありがとう
……|……
吉本？ 好久不见|吉本？久しぶりだな
嗯……真的？ 帮我大忙了|あ、あぁ……ほんとか？助かる
……|……
春卷君？|春巻君？
……|……
詹姆斯？！|ジェームス！？
……这一周电话没停过。|……一週間は、電話が鳴りっぱなしだった。
肯定是因为这件事一传十十传百，越传越广吧。|きっと知人から知人へと、話が拡散しているんだろう。
就跟以前流行过的那东西一样。|いつか流行ったあれみたいだ。
什么什么new的那个。|にゅーにゅー言ってたやつ。
这样一看我认识的人还真不少。|俺……なんだかんだ、けっこう知り合いがいたんだなぁ。
因为不喜欢和人交往，毕业分别后就不再见面了。|付き合いが悪いので、卒業して離れると全然会わなくなるんだけど。
但像现在这样发生了什么，还是会像以前一样联系起来。|こうして何かあると、当時のノリのまま、コンタクトをとってくれる。
都有点忍不住想哭了。|なんかちょっとだけ、泣きそうだった。
总之，我把如月小姐说的那种能当铺垫的事件整理成报告交了上去。|とにかく如月さんの言うところのフックになりそうな案件をレポートとしてまとめて提出した。
嗯……小镇振兴，还有新商标成立活动的合作企划|ふむ……。町おこしに、ブランドの立ち上げイベントでのコラボ
很草根的活动啊……|草の根活動って感じやな……
哈哈|はは
这种东西也是意外地不能小觑……不过要说的话还是这个吧|まぁこういうのも、意外と軽く見れないんやけど……やっぱこれやな
恐怕森野精华的这件事，效果要大得多|おそらく、森野精華ちゃんの案件は、けっこう効き目あるで
没想到国见你还有这样的门路啊|國見はんにこんなツテがあったとは驚きやわ
是，只是因为会给她造成麻烦……|は、はい。ただ彼女に迷惑をかけるので……
所以不能把她的名字说出去|名前は出さないんやな
是|はい
这样的话我也不能保证有特别大的效果了|そうなると、こっちも、そう効き目があるともいえんのう
嘛，全部加起来的分量才是最重要的，我会帮你交涉的|ま、全部あわせての情熱ってことで、かけあってみよう
剩下的就看我的本事了|あとは、うちの腕次第やな
拜托你了|よろしくお願いします！
国见|國見はん
如月小姐从会议室出来以后，径直朝我走来。|会議室から出てきた如月さんは、まっすぐに俺の方へ歩いてくる。
接着她朝我竖起了大拇指。|そして、ぐっとサムズアップしてみせた。
批准了|ゴーサインが出た
啊……|あ……
真的是谢谢你了！|ありがとうございます！
不过……我们向对方申请采访，却被拒绝了。怎么办呢？|それで……こちらから取材の申し込みをしたんやけど、断られたわ。どうする？
……|……
也让我来打下电话|俺からも、電話させてください
……从公司里打的时候没打通。|……会社からかけたときは、つながらず。
回到家后我又打了次。|自宅に帰ってからもかけ直すと、
您好|はい
终于打通了。|やっと応答があった。
您好|もしもし
我是御影出版社的人|御影出版の者ですが
那个……关于这件事我们应该已经拒绝了|あの……その件は、お断りしたはずです
能稍微让我问几个问题吗？|少しだけでもお話、聞かせてもらえませんか
放过我吧|ほっといてくださいっ
已经结束了。对我们来说都是过去了……|もう、終わったんです。私たちにとってはもう……
也遭遇了好几次恐怖的经历|いろんな怖い目にもあいました
现在我们已经……没什么好说的了|今はもう……話すことは、なにもありません
请等一下！|待って下さい！
请不要用这种说法|そんな言い方しないでください
请不要说你不想回忆起来|思い出したくないなんて言わないで下さい
难道这不应该是重要的回忆吗？|本当は、大事な思い出だったはずじゃないんですか
……|……
我也不是要写文章告发你们|俺は別に告発文を書きたいわけじゃない
我……|俺は……
我肯定是她最初的粉丝|きっと最初の彼女のファンなんです
肯定从那个黎明听过她的歌声后就是了。|それはきっと、あの夜明けに、彼女の歌を聴いたときから。
最初的粉丝？|最初のファン？
她确实才华横溢|それだけ、彼女には才能があった
如果还要被你们否定，就太可悲了|それがこうやって、当のあなたたちに、否定されるのが悲しい
我也有想要找回的东西|俺にも取り戻したいものがあるんです
你难道是……|あなた……もしかして
洸太郎君？|洸太郎君？
突然被喊名字，我迟疑了一下。|思いもよらず名前を呼ばれて、俺はぎくっとする。
嗯、嗯……是的。为什么你会……|え、ええ……そうですけど。なんで……
因为星奏经常提到|星奏がよく話してたから
吉村的声音变得温柔起来。|吉村さんの声が、優しくなった。
诶？|え
星奏|星奏
虽然有段时间还会寄信给我，但现在我和其他人已经不知道她的下落了|しばらく、手紙をくれていたけど、もうメンバーの誰も居場所を知らないの
真想再见一面啊|会いたいなぁ
E_09|E_09
几天后，我和吉村约在御影之丘站前碰面。|数日後、俺と吉村さんは御影ヶ丘駅の前で待ち合わせをした。
当我说会去拜访她的时候，她先指定了地点。|近くまで伺いますよという俺に、彼女の方から指定があった。
初次见面，我是国见|はじめまして。國見です
嗯……初次见面，我是吉村|はい……はじめまして。吉村です
抱歉让你跑这么远|遠いところすいません。わざわざ
没事|いいんです
我早就想来看看了，那孩子生活的小镇|一度、来てみたかったんです。あの子の街に
听她的说法，应该是第一次来这里吧。|言いぶりからすると、初めて訪れるんだろう。
她在文化祭的时候应该也来了，但或许没工夫看一下这个小镇吧。|文化祭に来ているはずだが、あの時は、町を見る余裕なんてなかったのかもしれない。
她虽然是第一次看见这里，目光却显得很怀念。|彼女はだけど、はじめて見る町を、懐かしそうに眺めていた。
星奏……|星奏……
……唔|……っ
吉村说着，稍稍哽咽了起来。|吉村さんは口ごもり、かすかに嗚咽をもらした。
怎、怎么了？|ど、どうしました
啊……|ぁ……
那个|あの
对不起……|ごめん……
诶？|え
总之我会告诉你的|とにかく、話すね
我们最初结缘，是因为她的一封信和录着自作曲的磁带|最初のはじまりは、あの子の手紙と作曲したテープからだった
“我喜欢作曲，这能给很多人带来感动。”这样一封朴实的信和数据寄到了我们这|曲を作るのが好きなんですって。それで多くの人を感動させたいんですって、率直な手紙とデータが入ってた
曲子的水平非常高|曲のできは、傑出していた
这引起了制作人的注意。她在小学快毕业的时候就已经能进行职业的作曲了|それがプロデューサーの目にとまって、彼女は小学校を卒業するかしないかの頃には、プロとして曲を作るようになった
正好那时候，北海道当地的女子乐队成了话题……指的就是我们|ちょうどその頃、北海道の地元の女の子のバンドが話題になっていてね……私たちのことなんだけど
那个制作人就考虑让我们和星奏组成搭档|そのプロデューサーは、私たちと星奏を組ませることを考えた
比起已经在一线活跃的作曲家，他反而赌在了小女孩的潜力上|すでに一線で活躍する作曲家より、小さな女の子の可能性にかけたのね
星奏……她真的还是个小孩子，但我们也一样还是孩子|星奏は……あの子はほんの小さな子供だったけど、私たちも、やっぱり子供だった
组成队伍后，我们在一起的时间也变多了|チームを組むことになって、一緒にいる時間が増えて
起初她还有些怕生，但渐渐地，我们之间的话题多了起来|最初は人見知りをしていたけど、だんだんと私たちにいろんな話をしてくれるようになったの
然后那孩子就害羞地说了出来|それで、あの子、照れながら、そっと話したの
她说，在来我们这里之前，她从一个要好的男孩子那里收到了信|こっちに来る前に、仲の良かった男の子から、手紙をもらったって
她显得非常高兴|とてもうれしそうに
她又说道，但是现在的处境变得太快，还没给他回信|けど今はあんまりにも環境がめまぐるしく変わっていて、返事ができてないって
况且应募的信还是让他帮的忙……结果自己却转学离开，感觉很对不起他|そもそも応募のときに手紙を手伝ってもらって……その結果、転校することになって、それが申し訳なくて
要把这些事情解释给他好困难|そういうことを、説明することが、むずかしいって
星奏或许是想找我们商量怎么回答你，毕竟她说她不擅长写信|もしかしたら返事を書く相談をしたかったのかもしれない。手紙が苦手だって言ってたから
但是听了她的话之后，我……|けど、それを聞いて私……
我……|私……
把这种东西丢了吧|そんなものは捨てなさい
你只要考虑音乐的事情就行了|音楽のことだけを考えなさいって
我责骂了她|叱ったんだ
那孩子很吃惊……而且看上去伤心极了|あの子、驚いて……それに、すごく悲しそうな顔してた
我们很不安|私たち、不安だった
自己都还是小孩子……而且出道的时候居然要找比我们还小的孩子作曲|自分達だって子供で……それでデビューしようっていうときに、さらに年下の子が作曲をするなんて
于是我们变得提心吊胆起来，对那孩子也有些刁难了|それで、ぴりぴりしていて、あの子にもきつくあたった
……|……
星奏陷入低谷的时候也是一样|星奏がスランプになったときもそうだった
她作不出曲子|曲ができなくて
新曲一直出不来……我们虽然嘴上说没事，心里却责备起那孩子|新曲が出せなくて、私たち……口では大丈夫だよって言いながら、心の中であの子を責めていた
我们也知道这是创作，是很敏感的工作|それはとてもクリエイティブで、繊細な作業だって分かっていたけど
但是，“究竟要等到什么时候啊”——这样的焦躁一定也影响到了她|いつまで待てばいいんだろうって……イライラしたものが、きっと伝わってた
那时候她肯定感觉很孤独|きっと、あの時あの子は一人だった
住旅馆和她分到了一个房间的时候，被我听到了|それでホテルで一緒の部屋になったとき、聞いたの
星奏睡下的时候在哭|寝ながら、星奏が泣いていて
洸太郎…君……|洸太郎…君……
她叫了你的名字|あなたの名前を呼んでいた
那之后，她按照事务所的安排，重新回到过去生活的地方住了一段时间|その後、あの子は事務所の計らいで、かつて住んでいた街で一時、過ごすことになった
她肯定是因为和你再会……|そこできっと、あなたに会ったことによって
才取回了自己的音乐|音楽を取り戻したんでしょう
从而能够再次作曲|また曲が作れるようになった
接着，我们就把你和那孩子拆散了|そうしたら、私たちは、またあなたとあの子を引き離したわ
我还记得|覚えてる
去你们学校的文化祭演出的第二天|文化祭であなたたちの学園にライブにいった翌日
我们开始给她施加压力|私たちは、あの子にせまったわ
我们肯定是知道她想留下来，所以感到不安了|きっとあの子が残りたそうにしてるのがわかって、不安になったのね
是选我们，还是选择这座小镇|私たちと、この町とどっちをとるの？って
我这样剥夺她的选择，逼她作出决定|そうやってあの子から選択肢を奪って、追い込んでいった
当时我觉得这是我身为领队的职责，就算被她怨恨也无所谓|そうするのがリーダーとしての役割だとか。あえて憎まれ役を買っているとか思いながら
然而实际上，我……|本当は、私は……
只是为了我们自己……|ただ、自分達のために……
我和他们是一样的|私はかわらない
和压榨我们的大人没有任何区别|私たちから搾取した大人達と、なにもかわらない
觉得只要有那孩子的才能在，我们也能变得光彩耀眼|あの子の才能と一緒にいれば、自分達も輝けると思った
我害怕失去她|それを失うのが怖かった
所以我才从她那里夺走了宝贵的东西|だから、あの子から、とったんだ
她最宝贵的光芒之源|一番大事な、きらきらしたものを
是被我夺走的|私はとったんだ
就连三年前也是一样……|三年前だって……っ
三年前？|三年前？
我们做了事务所负债的担保人……|私たち、事務所の負債の保証人になっていて……
但是那么大一笔钱，谁都付不出来，实在是走投无路了|だけど、あんなたくさんのお金、誰も払えなくて、途方にくれてた
虽然好在星奏并没有和我们一样欠钱，但是她却一直挂念着我们|幸い星奏は違ったけど、彼女、ずっと気にしてた
不久，其中一个成员弄坏了身体住院了|そのうちに、メンバーの一人が身体をこわして入院して
原因是自杀未遂|自殺未遂をしたの
诶……|え……
星奏听说后来了我这里|それを聞いた星奏が私のところに来たわ
她说，这一切她会想办法的|全部、私がなんとかするって
过去都是自己藏在别人背后，批评指责全让我们扛着|いつも自分は裏に隠れて、批判も全部、皆が引き受けてくれたから
这次该轮到自己为我们分担了|今度は自分の番だって
大家都累了……结果就把包袱甩给了她|皆、疲れてて……結局、彼女に頼った
那之后……|それで……
对不起，对不起啊|ごめんっ。ごめんなさいっ
我们对不起你……星奏|ごめんね……っ。星奏
……|……
请不要道歉|謝らないでください
诶……|え……
这是她自己的选择|彼女が自分で選んだんです
她是个意志坚强的人。就算你对她说了些什么，如果她想回信还是会给我回信的吧|彼女は意志が強い人です。そう言われたって、俺に返事を出したいと思ったら出したでしょう
如果她想留在这里，肯定还是会留下来的吧|この町に残りたければ残ったでしょう
这也说明了|それだけ大事だったんです
和你们在一起的时间对她有多重要|あなたたちとの時間が
所以……|だから……
请不要道歉|謝らないでください
能把经过都告诉我吗？|話を、聞かせてもらえますか
……|……
好|はい
辛苦了|おつかれはん
啊，谢谢|あぁ、どうも
看上去挺顺利啊|はかどってるみたいやな
嗯……虽然就是不停地写了改，改了写|ええ……まぁ。書いては消しての繰り返しですけど
……嗯|……ふーん
真是专一啊|一途やねぇ
啊……|な……
怎么了突然间，我专一什么啊|なんですかいきなり。何が一途なんですか
这还用说嘛，就是那个一直和你在一起的，是叫姬野来着|そりゃ決まってるやん。あの、よく一緒にいた姫野はんやったっけ？
你是为了她才写的吧|彼女のために書いてるんやろ
……|……
全都被她看穿了。|全てお見通しだった。
不，是只要认识我的，都能看出来吗……？|いや、分かるのか……？俺を知っていれば。
是的。抱歉|はい。すいません
没什么需要你道歉的。每个人都有自己工作的动机|なんも謝ることなんてない。仕事の動機なんてさまざまや
你交上来的东西能成为商品，这就足够了|あがってくるもんが、商品になっていたら、それでいいんや
是|はい
……我说国见啊|……なぁ國見はん
我不是挖苦，只是想问问你|皮肉じゃなくて、聞きたいんや
嗯？|うん？
你不会感到不安吗？|不安になったりせんの？
不安？|不安？
我指你现在在做的事|國見はんがやっていること
姬野她……早就把过去的事情清算干净，和不知道哪个人结婚，做着家庭主妇|彼女は……姫野はんはとっくに過去のことなんて清算して、どっかの誰かと結婚して、それなりに主婦をやっていて
已经把你的事情忘记，过别的生活了|國見はんのことなんてすっかり忘れて暮らしている
国见你所做的，不过是滑稽又可笑地白忙活了一场。这种可能性也不是没有吧|つまり國見はんがやっていることは、ただの一人相撲の、はた迷惑な、滑稽な、努力だってこと。そういう可能性だってあるってこと
……|……
会啊|ありますよ
会的。心里偶尔也会闪过这样的不安|あります。そういう不安は。たまに、頭をかすめます
但是……这种事，到头来就像是恋爱吧|だけど……そういうのって、結局、恋みたいなものじゃないですか
恋爱？|恋？
虽然没办法知道对方对自己是怎么想的|相手が自分のことをどう思っているかなんて、分からないけど
但是一旦恋爱了，怎么样都没法控制住自己|恋をしたら、どうしたって舞い上がらずにはいられなくて
要不要去努力已经不是我能管的了|そこでがんばるか、がんばらないかは、もう、そいつ次第で
当然，也有可能白忙活一场，落得个可笑的结局|もちろん、空回って、滑稽な落ちになることはあるだろうけど
但是我很久以前，就决定好要去努力了|俺はがんばることに決めたんです。もう、ずっと昔に
嗯……|ふーん
嗯……|ふーん……
嗯嗯|ふんふん
怎、怎么了|な、なんですか
看着你，感觉自己好不争气啊|國見はんをみとったら、我が身が情けなくなるわ
就好像自己一直玩世不恭，没有像你那样全力做过什么|どっか斜めにかまえて、國見はんみたいに全力で何かをするってことがなかったみたいや
我也学着努力下吧|うちも、がんばってみようかなぁ
努力什么？|なにをですか
嗯？|うん？
就是说不折腾有的没的，直接全力将自己的想法传达出去该多好啊|妙なアプローチばかりせずに、まっすぐに全力で、気持ちを伝えられたらよかったなぁってな
你指什么事啊|なんのことですか
没什么|なんでもない
总之就是在想要不要找对象了|要するに、婚活でもしようかなぁ
诶？ 你这不年轻着嘛|ええ。まだ若いじゃないですか
年轻的时光可是一眨眼就过去的|あっという間やで、若い時代なんて
真的是这样吗？|そうですかね
回想一下学生时代就明白了吧|学生時代を思い返せば分かるやろ
如月小姐|如月さん
在|おう
报道写好了|記事、できました
嗯……我现在就看|うん……じゃぁ早速読ませてもらおうか
…………|…………
……其实这么短的东西十分钟就能读完了。|……読めば１０分程度の短いものだ。
如月小姐一脸严肃地读着，不久就抬起头来。|如月さんは真剣な顔で目を通し、やがて顔をあげた。
原来如此|なるほどねぇ
作为报告还远远不行啊|ルポとしては、ダメダメやな
里面掺杂太多你的伤感了|國見はんの、感傷がまじりすぎとるわ
说白了就是煽情|要するに、センチメンタルってことや
……|……
不过……我挺喜欢的|まぁ……うちは好きやけどね
我不觉得报告文学和小说得有固定的形式|ルポだから、小説だからって、決まった形があるとはおもわへん
只要打动人心又不违反规则，作为商品来讲就是合格的|心に響いてルール違反をおかしてないなら、商品としても、上出来やとうちは思う
就拿这个刊登吧|これで行こう
是|はい
就这样，Glorious Days的特辑刊登在了御影出版社发行的《杂志·男女自己》上。|そうして、グロリアスデイズの特集は、御影出版が制作する『雑誌男女自身』に、特集で掲載された。
这是发挥自己华美的才能，却又被大人世界玩弄摆布的少女们的故事。|それは、華やかな才能を発揮しながら、大人達の世界に翻弄された少女達の物語だ。
那里并不是只有光鲜亮丽。|そこにはきれいなものばかりではない。
还有年幼就被卷入大人世界，并遭到大人利用的少女们的悲剧。|幼くして大人の世界に巻き込まれ利用された、少女達の悲劇がある。
她们中的大多数人都绝对无法得到一个完满的结局。|彼女たちの多くは、決して、ハッピーエンドを手にすることはできなかった。
可即便如此……她们留下的痕迹仍然耀眼动人。|けれど……それでも、彼女たちが残した痕跡は、美しく、輝いている。
特辑的内容总的说来就是这样。|概して、そんな内容だった。
我所写的Glorious Days的报道，描述了她们出道之后的轨迹，直至凋零。|俺が書いたグロリアスデイズの記事は、彼女達のデビューからの軌跡とともに、その凋落まで描かれていた。
事务所的倒闭，以及这给成员带来的苦难，甚至还有演艺界不为人知的阴暗面。|事務所の倒産と、それによるメンバー達の苦難、そこに暗躍していた芸能界の暗い事情まで書かれていた。
正好这时候，几年前突然解散的Glorious Days的曲子被重新发行，又呈现出流行的趋势。|折しも、数年前に突如解散したグロリアスデイズの曲がリメイクされるなどして、再び流行の兆しが生まれ始めていた。
在这时机上刊登出来的报道，造成了不小反响。|そんなタイミングで掲載された記事は、いくつかの反響を呼び起こした。
不过虽然有反响……但也仅此而已。|反響を呼び起こしたけれど……でも、それだけだった。
不出几个月就平静下来了。不过是一时的热潮。|それは数ヶ月のうちに収束する、いわば一過性のブームに過ぎなかった。
不管怎么说，这都是发生在过去的事，并且已经画上了句号。|いずれにしても、それは過去に起こり、そして終わったことだ。
如今谁都没有再去抗争的必要。|今更戦うべき必要は、誰にもなかった。
而且这世上被大人们用完就丢弃的少女……确实太多了。|それに、大人達の事情によって使い捨てられた少女達というのは……確かに、この世に、ありふれたものにすぎなかったから。
我有件事情故意没写到报道里。|あえて記事には書かなかったことがある。
我觉得要讲述Glorious Days这一乐队，这个没用的结尾还是省掉得好。|グロリアスデイズというバンドを語る上では、無用なエピローグだと思ったので省いた話だ。
与其说这是乐队的事，不如说是姬野星奏的事。|それはバンドというより、姫野星奏の話だ。
我多少追寻到了三年前和我分别后，她所进行的活动。|三年前に俺と別れた後の彼女の活動を、少しだけ追うことが出来る。
她在那之后又回归了音乐界。|彼女はあの後、再び音楽業界に復帰している。
似乎她不得不对成员们背负的欠债和复杂的赔偿问题做出弥补。|そこにはメンバー達が抱えた負債や、複雑な賠償問題に対する、補償が存在したらしい。
也不知道这是她的期望，还是某种外力的强迫，总之她又一次开始了作曲活动。|それが彼女の望みだったのか、ある強制力によるものだったのか分からないが、彼女は再び曲を作り始めた。
只是她参与的曲子，没能再次出现在世人眼中。|ただ彼女が携わった曲が脚光を浴びることは二度となかった。
也不知道是曲子本身失去了光芒，还是别的什么阻力在活动。|曲そのものに輝きがなかったのか、何らかの力が働いていたのかは分からない。
即使我听了这入手都很困难的曲子后，也并没有觉得多好。|手に入れるのさえ苦労したその曲を聴いてみても、俺には、あまり良い物とは思えなかった。
里面充斥着空虚和难以言状的凄冷。|何かが、空虚でウソ寒かった。
她有勉强还清赔偿吗？|とにかく彼女は、補償を果たしたのだろうか。
她有成功结束战斗吗？|戦いを終えられたのだろうか。
在这之后，她还作了一些曲子，就从业界消失了。|その後もいくつかの曲を作り、そうして業界から姿を消した。
没有人知道她后来的消息。|その後の彼女の消息を知るものはいない。
哪里都没能找到她继续音乐活动的痕迹。|どこにも、彼女の音楽活動のあとを見つけることはできない。
留给我们的，只有拼尽全力……最后消失得无影无踪的她的残影。|そこには、全力で駆け抜けて……そして消えていった、彼女の姿のイメージだけが残されていた。
写成报道后，我明白了一件事。|記事となって初めて分かったことがある。
为什么我要成为记者呢。|どうしてルポライターになったのか。
这理由真的是单纯到让人发笑。|それはもう、アホらしいくらい単純なことで。
不过就是我想要去追寻星奏罢了。|つまり、俺は、星奏を追いかけたかったんだ。
想要找到她留下的最后的足迹。|彼女の、その痕跡の最先端まで、行ってみたかった。
结果当我到达的时候，她已然离去，那里并没有她的身影。|そうしてたどりついた場所から、彼女は去った後で、そこに彼女はいないけれど。
我走在外面的时候，手机响了。|歩いていると、携帯が鳴った。
是我，国见。啊，如月小姐|はい、國見です。あぁ。如月さん
国见……|國見はん……
怎么了吗？|どうしました
嗯|うん
你被炒鱿鱼了|あんさん、クビや
诶……|え……
诶诶！？|ええ！？
你的报道得到的反响比想象中还要热烈|國見はんの記事は予想以上に反響があってなぁ
相对的，上层收到了不小的抱怨。你想，就是Glorious Days的事务所发来的……|そのかわり、上層部にきついクレームが入ったらしいんや。ほら、グロリアスデイズの事務所から……
肯定对面原本也觉得一篇报道没必要计较，现在看不下去了吧|先方も記事のひとつぐらいと大目にみとったのが、見過ごせなくなったんやろうな
然后交涉的结果……|で、交渉の結果……
就是把充当打手的我的脑袋交出去，以此达成和解是吧|一番の下手人である俺の首を差し出して、手打ちってことですか
就是这样|そういうことや
抱歉啊……|かんにんや……
没事|かまいませんよ
拜托你让我写了报导，真的十分感激|無理を言って記事を書かせてもらったこと、感謝しています
感觉要是弄得不巧，还会给吉村她们造成麻烦。|変にこじらせたら、吉村さん達に迷惑がかかるような気もした。
而且……我正好想休息一下了|それに……ちょうど休みたかったんです
……|……
又失业了。|また無職になった。
……接连不断收到各方发来鼓励我的邮件。|……ひっきりなしに、いろんな人からの励ましのメールが届いた。
虽然很感激，但我没有回信。|ありがたかったが、返事はしなかった。
我就是这样的人。|自分はこういう人間なのだ。
莫名地冷淡。|どこか冷たい。
虽然我连朋友发来的信息都不回，却有件别的事想做。|友人のメールにさえ返事をしないくせに、俺にはひとつだけ、やろうと思うことがあった。
……|……
写小说吧。|小説を書こう。
……|……
我躲进房间写了起来。|俺は、部屋にこもって書き続けた。
连一个完整的构思都没有。|構想もまとまらないまま。
也不知道写了能拿来做什么。|書いてどうするかも分からないまま。
这几周，我都在拼命地写。|数週間、ひたすら書いていた。
菜子发来了邮件。|メールだ。菜子からか。
『二十七岁生日快乐』|『２７歳の誕生日おめでとう』
我……|俺は……
究竟要做这种事到什么时候呢？|いつまでこんなことをしているんだろう。
年轻的时代可是一眨眼就过去的|若い時代なんてあっという間や
也不会一直都年轻下去。|ずっと若いままじゃない。
年纪大了以后麻烦事也会变多。|歳をとるほどしがらみは増えていく。
很多问题都摆在我的眼前。|いろんなことが、俺に突きつけられている。
我明白，时间是有限的。|時間は無限じゃないって、分かっている。
但是现在，再让我继续追寻一下你吧。|だけど今はまだ、もう少しだけあなたを追わせて下さい。
姬野星奏。|姫野星奏さん。
你现在在哪里呢？|今あなたはどこにいますか。
又在想着什么呢？|何を思っていますか。
喂，请问是藤原先生吗？|もしもし、藤原さんですか
咦……这不是国见老师吗？！|あれ……國見先生じゃないですか！
不知为什么藤原对我用起了敬语。|藤原さんの言葉はなぜか敬語になっていた。
那个，其实是这样的|あの、実はですね
是新书的构想吗？|新刊の構想ですか
诶，啊……是的|え、あ……はい
我等很久了，让我们一起出版它吧|待ってましたよ。出しましょう
这回答简洁得甚至可以说让我扫兴。|それは拍子抜けするほど、簡潔な答えだった。
那个……真的可以吗？|あの……いいんですか
怎么这么问，当然出啊|いいんですかって、出すんでしょう
之前的那本，评价不是很好哦|前の巻、評判、よくなかったですよ
那是第一本啊，不，正确来说是第二本吗|一冊目でしょう。いや正確には二冊目か
老师，真正的价值在第三本上啊|先生、真価は三冊目ですよ
况且，就算是《自那之后的阿尔法可隆》，还是挣了钱的|大体、『それからアルファコロン』にしたって、しっかり収益はあげているんですから
虽然只印了一批，啊哈哈|リピートはかかってませんがね。あはは
啊哈哈……|あはは……
那第三本的构思已经有了吗？比如标题什么的|それで、三冊目の構想は出来ているんですかね。タイトルとか
嗯|はい
你是阿尔法可隆|お前はアルファコロン
……|……
行啊。标题可以慢慢考虑，先把大纲发来吧|いいでしょう。正式なタイトルはおいおい考えるとして、プロットを送って下さい
好、好的|は、はい
我为什么要写小说呢。|なんで小説を書くんだろう。
明明没有才能。|才能もないのに。
写一些架空的、可有可无的东西吗？|架空の、なんでもない何かを書くんだろう。
阿尔法可隆是什么？|アルファコロンってなんだっけ。
要是能见到过去的自己，真想问问他。|あの頃の俺に会えるなら、是非聞いてみたい。
……|……
言语就是谎言。|言葉はウソだ。
或许谎言堆积得再多，也无法打动你的心。|ウソにウソをいくら重ねたって、君の心を震わすことはできないのかもしれない。
可即便如此，我还是想写出点什么。|けれど、それでも何かになろうとして、書き続ける。
所以，请听下我的言语吧。|だから、どうか俺の言葉を聞いてください。
让我讲述下这微不足道的爱恋。|ささやかな恋を、語らせてください。
E_10|E_10
夏天过去，冬天也过去了。|夏が過ぎ、冬が過ぎていった。
我都没有出过几次门，一直窝在房里写作。|ほとんど外に出た記憶もないまま、俺は、部屋にこもってただ書いていた。
总之就是不停地写。|書き続けた。
有一天我朝窗外看去，发现樱花开了。|ある日、窓のむこうに、桜が咲いているのが見えた。
已经是春天了吗。|もう春だったのか。
我差不多有一年，没有因为买东西以外的目的出门了。|およそ一年ぶりに、俺は買い物以外のために、外へ出て行く気になった。
……|……
公园里能看到孩子们在嬉闹玩耍。|公園では、子供達が賑やかに遊んでいる。
他们闲聊家常的母亲则偷偷朝我看来。|世間話に花を咲かせるお母さんたちが、ちらちらと俺を見た。
大概今天是工作日吧。|多分、平日なんだろう。
一个头发蓬乱的男人大早上就坐在公园的长椅上，别人会怎么看呢。|ぼさぼさ髪の男が朝から公園のベンチに陣取っているのを、どう見ているのか。
……|……
年初的时候，我的第三本小说应该是出版了。|年始に、俺の三冊目の小説が出たはずだ。
也不知道反响如何。|反応や評判は、よく知らない。
藤原先生几乎没联系我。|藤原さんからも、ほとんど連絡はなかった。
她读到我写的书了吗？|あの本を彼女は読んでくれただろうか。
成功把什么传达给她了吗？|そうして何かが、彼女に届いただろうか。
能传达到就好了。|届いていたら、いい。
她说一个人独处很痛苦。|一人は、つらいと言っていた。
如果我的话语能传达给她，那她是不是就不会孤单一人了。|もしも俺の言葉が届いたなら、彼女は、一人じゃなくなるのかな。
……|……
我现在……|今、無性に……
好想给她写信。|彼女に手紙を書きたかった。
……星奏。|……星奏。
我们……我和你……|俺たちは……俺と君は……
没准还挺像的|似ているのかもしれません
牺牲了一切追寻着你，最后等待我的或许只有寂寞|いろんなものを犠牲にしながら君が駆け抜けた先には、もしかしたら、寂しさだけが待っていたのかもしれません
全力追求着你的我，最后同样变得一无所有|君を全力で追い求めた俺もまた、どこにもたどりつけませんでした
但是回头一想，那个季节是多么耀眼动人|だけど思い返すと、その季節はとても美しく輝いています
真是无可代替的至宝|なにものにもかえがたい宝物です
你没有给我回信，一言不发地离开我。到了现在，我感觉自己能理解你为什么这么做了|あなたが俺に、返事をくれなかったこと。何も言わずに去ったこと。今ならなんとなく理解出来る気がします
你只是尽了自己的全力|あなたはただ、全力だったんだと思います
一心为着那些你应当付出全力的事物|あなたが全力であるべきものに対して
正因为这就是你，所以你最后的最后写在信里的话语，肯定满含着无比的决心吧|そんなあなただからこそ、最後の最後に手紙にしたためた言葉は、きっと心からの決心を込めて書いたのでしょう
你发誓不会再来见我了|二度と、俺には会わないと誓うって
如果这是你的决意，那我会郑重接受|それがあなたのけじめなら、俺は、それも大事に受けとりたいと思います
但是即便如此，我还是想再尽一些全力说出来|けれど、それでも俺は、まだ、もう少し、全力で言います
我想见你|あなたに会いたい
我喜欢你|あなたが好きです
在我的幻想中，幻想出来的她收下了幻想出来的信。|空想の中で空想の彼女が、空想の手紙を受けとっている。
接着，她……|そして彼女は……
也不知道为什么。|どうしてだろう。
我至今都没有想象过。|今まで、想像してみることがなかった。
星奏究竟是抱着什么样的想法读那封信的呢。|星奏はあの手紙を実際のところ、どんな顔をして、読んでいたんだろうって。
我把注意力都放在了有没有回信的问题上。|返事があったか、なかったか、ばかりにこだわって。
完全没有想象她收到信的瞬间。|その瞬間をイメージしてみようとしなかった。
虽然信没能足以打动她的内心。|手紙は……彼女の心を揺さぶるほどじゃなかったけれど。
但就算不是我希望的那样，话语还是传达给了她。|俺が願ったような形でなくても、ちゃんと届いていて。
如果这多少给了她短暂的慰藉，那所有的一切就不是徒劳。|彼女が一時でも、それで慰められたとしたら、全ては、なにも、無駄じゃなかった。
……|……
我打开从星奏那里得到的myPod。|星奏からもらったｍｙＰｏｄを再生する。
里面除了原本她的曲子外……还加了别的曲子。|もともとの彼女の曲に、そして……さらに別の曲が入っている。
这不是三年前我们开始生活后创作的曲子吗。|これは、三年前に二人で暮らし始めてから作った曲じゃないか。
我有这种感觉。|そんな気がした。
E_10B|E_10B
back_%t01|back_%t01
back_%t02|back_%t02
back_%t03|back_%t03
back_%t04|back_%t04
back_%t05|back_%t05
sena|sena
ayane|ayane
yui|yui
rinka|rinka
Glorious Days。|グロリアスデイズ。
歌唱美好的时光吧。|美しい日々に、歌おう。
歌唱万里晴空，穿越时间。|晴れた空は歌い出すんだ。時間を越えて。
我们一定是这样作出的选择。|そうやって僕らきっと選んできたんだ。
这里对我们来说就是最美好的世界。|ここが自分たちにとっての、素晴らしい世界。
Glorious Days响彻胸膛。|この胸にこだましつづけるグロリアスデイズ。
久久不能平息。|いつまでも。
那些熠熠生辉的景象被歌声唤醒，浮现在我疲倦的脑海里。|その歌声に喚起されて、きらきらとしたイメージの群れが、俺の疲労した頭をめぐっていた。
我们为了些十分渺小的事物，全力度过了那段岁月。|とてもささやかなもののために、俺たちは、全力で、あの日々を生きた。
就算可笑，就算笨拙，也义无反顾。|こっけいでもつたなくても、必死だった。
我全力追逐着你。|俺は、全力で君を追い続けた。
所以回忆起来才觉得这般耀眼。|だからこそ、こうして輝かしく思い出すことが出来る。
如果这段岁月也是Glorious Days……|そしてこの日々もまた、グロリアスデイズなら……
那我们所能做的，只有一直全力以赴了吧。|俺たちにできることは、ただ全力であることなんだろうか。
但是，我稍稍上了点年纪，感觉有些累了……|だけど、少しばかり、俺は歳をとって、疲れた……
现在就先睡一会儿吧……|今はちょっとだけ眠ろう。
国破山河在|国破れて山河在り
杜甫|杜甫
城春草木深|城春にして草木深し
杜甫|杜甫
感时花溅泪|時に感じては花にも涙を濺ぎ
杜甫|杜甫
恨别鸟惊心|別れを恨んで鳥にも心を驚かす
杜甫|杜甫
烽火连三月|烽火 三月に連なり
杜甫|杜甫
家书抵万金|家書 万金に抵る
杜甫|杜甫
白头搔更短|白頭掻けば更に短く
杜甫|杜甫
浑欲不胜簪|渾て簪に勝えざらんと欲す
杜甫|杜甫
D4_01|D4_01
告白后过了一夜。|告白から一夜明けた。
裹着被单翻来覆去。|布団の中で寝返りを打つ。
回到家时，天已经亮起来了。很烦恼要不要硬撑着打起精神，但最后还是决定眯一会儿。|帰宅したときにはすでに明るくなっていたから、このまま起きていようか迷ったけれど、結局、仮眠することにした。
昏昏沉沉中细细确认了一遍，昨天的一幕幕并非梦境。|ぼんやりと昨日のできごとが夢じゃないことを確かめる。
应该突破了巨大的难关吧，不过并非有了什么明确的改变。|大きな関門を突破した。そんな気がする。けれど、明確に何かが変わったわけじゃない。
心怀期待与不安，我闭上双眼。|期待と不安を胸に、俺は目を閉じる。
能睡个两小时就好……不知不觉我沉入了梦乡。|二時間くらい寝れたらいい……と思って眠りについた。
菜菜菜菜…菜子，为什么不叫醒我啊！|なななな、菜子っ、なんで起こしてくれなかった！
冲进客厅。|リビングに駆け込む。
迟到迟大发了！|完全に遅刻だ！
………|………
菜子冰冷的目光直射进我的心窝。|菜子の冷たい目が俺を迎え撃つ。
呜……抱歉|う……ごめん
真难得，看来她今天心情不佳。|珍しい。今日は虫の居所がひどく悪そうだ。
喂，昨天怎么了……|ねえ、昨日はなんで……
她的脸上写满了疑问，为什么到天亮才回来？|朝になるまで帰ってこなかった理由を尋ねたい、そんな顔を向けられる。
我当然想解释清楚，但心理上还没做好准备……再说现在重点是洗漱更衣。|もちろん説明したいけど、まだ心の準備が……というか、今は朝の準備のほうが急務だ。
总、总之现在无所谓吧？等会儿再……|ま、まあ今はいいだろ？後で……
……哪里无所谓了啊|……何もよくないよ
菜子用细若蚊蝇的声线嘀咕道。|菜子は聞こえるか聞こえないかといった声量でつぶやく。
紧紧嘟起嘴唇的样子还留有几分稚气。|唇をきゅっと尖らせる表情が、まだあどけない。
算了，先去上学了|もういいよ。先に学校行くから
大概是知道得不到答案，菜子准备好便走向了门口。|返事がないと悟ったのか、菜子は準備を済ませて玄関へと向かった。
啊，等、等下我……|あ、ちょっと、待って……
菜子——|菜子ーっ
菜子对我的话充耳不闻，一甩门就走了。|菜子は話も聞かずにあっさり行ってしまった。
结果我就迟到了。|結局、遅刻してしまった。
嘻嘻，迟到了呢～国见君|うふふ、遅刻だったね～、國見君
啊啊，早……|ああ、おはよう……
早什么早啊|何が、おはようよ
早上好|おはようございます
又不是说你早安道得不好。我就是呃，挺担心你的嘛……为什么迟到了？|言い方の問題じゃないしっ。なんていうの、心配したじゃん……なんで遅刻したの？
新堂蹙紧眉头，探过脸来打量起了我。|新堂は眉を寄せて顔を近づけてくる。
妹妹她没有叫醒我啦。只是没叫醒的话时间还勉强够，但自行车也没有……|妹に起こしてもらえなかったんだよ。それだけなら良かったんだけど、自転車もなかったから……
我望向天花板，叹了口气。|俺は天井を見上げてため息をついた。
自行车还放在去凛香学姐家的路上。|自転車は凛香先輩の家に行く途中で置いてきたままだ。
啊啦|あらら
涼介|涼介
你都干了什么啊？竟然让菜子闹起脾气……|何かしちゃったのかな？菜子ちゃんの機嫌が悪くなるようなこと……
昨天晚上我没有回家，还没有跟她好好解释清楚……|昨日の夜、家に帰れなかったことについて、まだちゃんと話せてないから……
…………|…………
一瞬间全场寂静，大家又盯向了我。|一瞬の間を置いて、みんなが俺を二度見する。
你做了！？|やったの！？
喂！声音太大了！|しっ！声が大きい！
花见花羞涩的楚楚少女怎么能说『做了』这种词呢……！|花も恥じらう乙女が『やった』とか言っちゃいけないだろ……っ！
诶，诶……国见君，做过了？|え、えっ……國見君が、やったの？
没做啦，放低点声音吧……我是回家迟了，但什么都没做啦。说到底『做了』是指什么啊|やってないから、だから声落として……っ。帰宅が遅れたのは事実だけど、何もしてないよ。だいたい何だよ『やった』って
不洁，变态！|不潔、変態！
我什么都没做！真的……|何もしてないから！ほんとに……
新堂连连后退，她的眼神仿佛在看什么肮脏的东西似的。|新堂が汚らわしいものを見る目で後ずさる。
不知不觉，我成了教室中视线的焦点。|気づくと、教室中の視線が俺たちに注がれていた。
我伸手让大家别说了，整理了下呼吸。|俺は手で会話を制し、呼吸を整える。
我发誓，我绝对没做任何亏心事|誓って言うけど、やましいことは何もしてないです
那……你做了什么？|じゃあ……何したのよ？
这个……呃……|それは……えーとね……
该解释到什么程度比较好呢。|どこまで具体的に話せばいいんだろう。
这么说来啊。我们还什——么都没有听说吧？星奏？|そういえばさぁ。私たち、まだな～んにも聞いてないよね？星奏？
就是说啊～说好了要告诉我们的吧～？|だよね～。話してくれる約束、だったよね～？
两人的口调都一致，让我无路可逃。|二人の息はぴったりだ。息ぴったりに俺の逃げ場をなくしていく。
走到这步田地，看来只能赶快摊牌了。|ここまで来たら、もうさっさと話してしまおうという気分になってくる。
昨天呢……那个，这话说起来就长了…|昨日のことは……えっと、話すと長くなるんだけど…
Stop。你肯说的话，在这种公共场合听就太浪费了|ストップ。話す気はあるんだ。じゃあこんなところで聞くのはもったいないよね
求你放我早坦白早轻松吧……|早くラクにしてくれ……
不行，我们可帮了你。相对的，你有义务给我们放学后提供谈资，懂？|ダーメ。協力してあげた分、あんたは私たちの放課後に話題を提供する義務があるの。お分かり？
怎么这样……|そんな……
闲扯了一大堆废话，上课铃都响了。|余計なことばかり話していたせいで、チャイムが鳴ってしまった。
社团活动时，我会花时间好好说明的。放学前我也要理下头绪|部活のとき、ちゃんと時間を取って話すよ。それまで俺も整理しておくから
好好。虽然已经猜到个七八分了，但还是期待你那有趣的故事哦|はいはい。もう何となく分かったけど、面白い話、期待してるから
新堂摆摆手，答了声『真拿你没辙』。|新堂はやれやれといった具合に返した。
于是直到放学前，都没人再提这个话题。|それから放課後まで、この話題が出ることはなかった。
不仅如此，新堂落座就一直望着窗外，连瞥都没瞥过我一眼。|そればかりか、席についている間ずっと、新堂は窓の外を向いて俺の方を一度も見なかった。
明明只需要说声『我们交往了』就好……为什么这么难开口……|付き合うことになりましたって言うだけなんだけどなあ……なんでこの口は……
放学后，我去了文艺部。|放課後になって文芸部に向かう。
姬野和新堂都那么期待，放学前就一直在思考。|姫野さんと新堂に言われて、放課後まで考えていた。
初恋——|初めての恋人――
这个词却只给我一种虚无缥缈之感。|と言われても、空をつかむような感覚しかない。
来到了文艺部前。|文芸部の前に到着する。
好——|よし――
我拉开活动室的门。|部室の扉に手を掛けた。
就在这时，新堂突然从我视野的死角跑出来，拽住了我的手。|その途端、急に死角から新堂が現れ、俺の手を強引に取った。
过来|来て
诶，干什么啊|えっ、何だよ
新堂径直钻出了活动室，眼睛都不瞟一眼。|新堂はわき目もふらず部室から離れていく。
不明所以的我也给拖到了外面。|何が起きているか分からないまま、俺は外まで連れて行かれた。
而花坛处，姬野和结衣正等着我们。|すると花壇に、姫野さんとゆいが待っていた。
不去活动室吗？|部室、行かないの？
会长在活动室里啊|会長さんが中にいるのよ
凛香学姐？|凛香先輩が？
……不太好去搭话啊。或者说跟她呆一起『如坐针毡』呢|……なんか声かけづらいんだけど。一緒の空間にいるのが『いたたまれない』っていうか
新堂轻咳了一声。|新堂は小さく咳払いする。
好啦，结果顺不顺利？怎么样了？说明下吧|何、結果は良かったんじゃないの？どうなってるの？説明して？
这个……虽然我想了一整天，但还觉得有可能是做了场梦|いや……今日一日考えてたんだけど、全部夢っていう可能性もあるし
诶——换句话说，还是直接跟当事人确认下比较实在|えー、つまり、本人にどうだったか確認を取ってからの方が確実というか
请问，国见学长……你们究竟在谈论什么啊？|あのぅ、國見先輩……いったい、何のお話をしているのですか？
结衣仿佛脑袋上顶着个问号，姬野便在她耳边轻轻告诉了她。|頭上にはてなを浮かべるゆいに、姫野さんが耳打ちする。
哇哇哇……学长和学姐，他们……哇哇哇哇…|ほわわ……先輩と、先輩の、先輩が……ほわわわわ…
哇哇，结衣口吐白沫了……！|わわ、ゆいちゃんの口から白い何かが……！
赶…赶快回去吧|は、早く戻さないとっ
结衣受了最大的打击。|ゆいは誰よりもショックを受けている。
果然她说的不是那种可以轻松聊开来的话……|やっぱり、気軽に言い触らして回るようなことじゃないよな……。
过了一会，结衣也平静了下来。|しばらくして、ゆいも落ち着いてきた頃。
我们也还不太懂呢，先听听国见君怎么解释吧？|私たちも、よく分かってないから、とりあえず國見君の話を聞いてみよう？
没问题。我和结衣的心情一样……|だいじょうぶ。私も、ゆいちゃんと同じ気持ちだから……
姬野抚摸着结衣的小脑袋，笑容中溢满慈爱。|姫野さんが慈愛に満ちた表情でゆいの頭を撫でた。
你真是罪孽深重啊|ほんと、罪作りよね
诶，什么意思？|え、なんだって？
没什么意思。赶快说明下，让我们能接受啊，赶紧的|何でもない。早く納得のいく説明をしなさいよ。ほら
但我觉得，可能我也算告白过了，大概就这样而已|でも俺、もしかしたら告白したつもりになってるだけかもしれないし
才不是而已呢，既然对方是会长。不过……竟然是国见君告白的？有两把刷子啊|それはない。相手が会長さんなら。でも……國見君から告白したんだ？やるじゃん
莫名被表扬了。|なぜか褒められてしまった。
不禁回想起了告白时的紧张。|告白したときの緊張が思い出される。
于是出乎意料的，我觉得心里顺畅了不少。与那时的紧张相比……这么一想，便加快了语速。|すると不思議なことに、気持ちの整理がつく感じがした。あの緊張に比べたら……そう思うと、急に話せそうな気がした。
总之……|あのさ……
去了学姐家，告白了，和她的双亲一同吃饭，陪着她一直到首班车来。|先輩の家に行ったこと、告白したこと、ご両親と食事したこと、そして始発まで一緒にいたこと。
说着说着，紧张的氛围也缓和了下来。|話すうち、張りつめていた雰囲気がゆるんできた。
啊，受不了……我担心个什么劲啊|はぁ。まったく……心配して損した
新堂叹了口气，感觉她肩膀上的力气也松下来了，我放下了心。|新堂のため息も、肩の力が抜けた感じに戻っていて、少し安心した。
抱歉|ごめん
啊，不对！没担心、我真的没担心！你根本不需要谢我！|あっ、ちがう！してない、心配なんかしてないから。全然、感謝される筋合いもないから！
彩音，脸都成大红苹果了哦～|彩音ちゃん、顔真っ赤だよ～
真、真是的！决定了，今天社团活动暂停！一起去玩个痛快！|も、もーう！決めた、今日は部活休む！パーッと遊びに行こう！
好啊～剩下的时间就留给这对小情侣吧|そうしよっか～。あとは若いお二人に任せる、ということで
就像相亲一样……啊，结衣我也想相亲噢！|お見合いみたいですね。……はっ、ゆいもお見合いしたいです！
三个人手牵着手就走了。|三人は仲良く行ってしまう。
平时的氛围终于回来了——不过我被落在了原地。|ようやく戻った、いつも通りの雰囲気――けれど、俺は取り残されてここにいる。
与往常有着决定性不同的景象。|何か決定的に違う光景がそこにあった。
成了恋人果然很特别吧…|恋人同士になるって、やっぱり特別なことなのかな…
我一个人回到了旧校舍，拉开活动室的门。|俺は一人で旧校舎内に戻ると、部室の扉を開けた。
文艺部比平时安静得多——不仅如此，窗边还孤零零地摆上了一张课桌。|普段より静かな文芸部――窓ぎわに、今までなかった学習机がぽつりと置かれている。
而她就坐在桌前。|そこに彼女は座っていた。
（啊——）|（あ――）
午后的阳光，透过敞开的窗户洒进室内。|開け放しの窓から差し込む午後の光。
微风吹过，拂动窗帘，还有她轻柔的额发。|カーテンが揺れるのに合わせて、かすかにたなびく前髪。
一手捧着文库本。|片手に文庫本。
修长的睫毛落下一道细影，点缀得她双眸更显恬静——|静かな瞳を縁取るまつ毛は長く落ち、影を作り――。
她的身影，仿佛画卷一般。我不禁希望这一刻能定格。|その姿は一枚絵のようで、そのまま時を止めてしまいたくなるほどで。
凛香学姐发觉到我来了，抬起了头。|凛香先輩は、俺に気づいて顔を上げた。
等你很久了，下午好|待ってたわ。ごきげんよう
她一如往常的问候，却令我的心跳声不绝于耳。|いつもと変わらないのに、耳のそばに心臓がある。
手心渗出的汗，似乎并非气温所致。|手にかいた汗も、気温のせいではなさそうだ。
我走向她的身旁。|俺は彼女のそばに歩み寄る。
凛、凛香学姐，今天您也很漂亮啊|り、凛香先輩、今日も、綺麗ですね
…………噗|…………プッ
很、很好笑吗！？|わ、笑われた！？
抱歉抱歉，洸太郎君也很帅哦|ごめんごめん。洸太郎君もかっこいいわよ
……谢、谢谢|……あ、ありがとう
我脸上写满了羞涩。|俺は恥ずかしさに顔を覆う。
这并非夸张。|言葉ではない。
只是听见她的声音，便有种酥酥麻麻的感觉自腰间上浮，染遍全身。|何か言われるだけで、むずむずしたものが腰のあたりから上ってきて全身に広がる。
受不了你，笑什么呢？|もう、なに笑ってるの？
学姐也是啊，为什么要装得这么平静|先輩も、なんでそんなに澄ましてるんですか
我又不想……再说，我跟平时没什么不同哦？你看|別にそんなつもりは……。ほら、いつもと変わらないでしょ？ご覧になって
但怎么看怎么觉得，她比平时还假正经，非常紧张。|どう見ても、いつもより澄ましているし、緊張している。
学姐合上书，伸了个懒腰。|先輩は本を閉じて、うーんと腕を伸ばした。
风可真舒服啊。还有，不觉得很棒吗？能做自己想做的事|風が気持ちいいわね。それに、素晴らしいと思わない？自分のしたいことができるというのは
我隐隐明白过来，为什么大家都找借口跑掉了。|みんなが一緒にいたくない理由がなんとなく分かった。
她很想表现得自然点，但看着她的我却被她的气场震慑，坐立难安。|本人は普通にしているつもりでも、見ているこっちがいたたまれない気持ちになる。
其他人呢？|他のみんなは？
今天女孩子要聚会吧，都请假了|今日は女子会？みたいで休みです
唔诶？|ふえっ？
啊，变回本来的她了。|あ、素に戻った。
诶、诶……没有邀请我。怎么办……|え、え……私、誘われてない。どうしよう……
大概是……有理由要回避你吧？|遠慮される理由があるんじゃないですか……たぶん
理由……是不是觉得，我是个惹不起的女孩啊……|遠慮される理由……私、そんなに厄介な女だと思われてるのかしら……
她轻轻抱住了头，似乎很苦恼。|あわあわと頭を抱える。
啊，不是的。我觉得并非如此|あ、いえ。そうじゃないと思いますけど
……真的？|……ほんと？
我猜，是不是想让我和学姐独处啊……|たぶん、俺と先輩を二人きりにしようとしてくれてるんじゃないかと……
拐弯抹角探探学姐的口风，确认下我们有没有在交往。|遠回しに言って、付き合っていることの事実確認をしてみる。
凛香学姐苍白的脸颊染上了一抹红霞。|凛香先輩の青ざめていた頬が少し赤みを帯びていた。
总觉得有点开心。说起来……我们相处的时候，就不用敬语了吧？|なんだか、嬉しいわね。そういえば……二人の時は、敬語じゃなくていいのよ？
啊，说的也是……不对，的确是呢|あっ、そうでしたよね……じゃなくて、そうだ、ね
镇定下来了的脉搏数又升高了点。|落ち着いていた脈拍数がまた少し上昇する。
只是用上对等的措辞，就觉得自己成熟稳重了不少，真是不可思议。|対等な言葉遣いになるだけで、自分がひとかどの人間になったような気になってくるから不思議だ。
大家都请假的话，我们也……|みんなお休みなら、私たちも……
要做什么特别的事吗，我很是期待地看向她，等她开口。|何か特別なことをするのだろうか。期待の目を向けて言葉を待つ。
我们回去吧？|帰りましょうか？
诶，怎么这样……难得有独处的机会……|え、そんな……。せっかく二人にしてくれたのに……
凛香学姐……不对。凛香微微一笑，仿佛早已猜到了我的反应。|凛香先輩……じゃなかった。凛香は俺の反応を見越したように口角を上げた。
你是想我们绕个路逛逛？|どこかに寄っていかない？ってこと
啊，真棒。不对，好主意！我赞成，去哪里逛呢？|あ、いいですね。じゃなくて、いいね。それなら賛成。どこに寄ろう？
这就是所谓的……放学路上约会吧。|学校帰りにデート……ということでいいのだろうか。
这个嘛，边走边想吧？|そうね、歩きながら考えましょうか？
好想试试吃零食哦|私、買い食いをしてみたいの
走在学校前的路上，凛香突然说道。|通学路を歩いていると、ふと凛香が言い出した。
零食……便利店的？|買い食い……コンビニとか？
小点心店的|駄菓子屋さんで
凛香望向天空，双眼直闪，满是期待。|凛香は瞳を空に向けてキラキラさせている。
……好可爱。|……かわいい。
你知道哪里有吗？|どこにあるか知ってる？
以前就在这附近的……|昔はこの近くにあったんだけど……
啊，那个角落里的店吧？我知道的。很早以前就关门了|ああ、あそこの角のお店でしょ。私も知ってるわ。ずいぶん前に潰れちゃったのよね
凛香你也知道啊|凛香も知ってたんだ
没想到在这一点有共同的记忆，有点高兴。|思わぬところで接点を見つけて少し嬉しくなる。
真的，说不定，我们小时候有擦肩而过呢|ほんとね。もしかしたら、小さい頃にすれ違ってたりして
我觉得没有吧|それはないような気がする
诶……为什么？|え……どうして？
因为，如果有凛香这么漂亮的女孩，肯定会深深记下来的|だって、凛香みたいな綺麗な子がいたら、もっとちゃんと覚えてるかなと
凛香脸红了……并非如此，反倒是她面露担忧地看向了我。|凛香は顔を赤くして……はおらず、むしろ心配そうに俺を見てきた。
……是不是有点发烧？|……熱でもあるの？
没有！别突然这么冷静啊，好难为情|ない！急に冷静にならないで、恥ずかしいから
开个玩笑啦。不过孩提时留下的印象很快就会变的吧|冗談よ。でも子供の頃の印象なんてすぐに変わるでしょうに
说不定而已啦……|かもしれないけど……
小时候究竟如何呢？|どうだったかな。
我们都不吱声，静静地走着。|お互いに無言のまま、しばらく歩く。
要是不久凛香就说『在这里告别吧』的话……就在我刚感受到危机时，凛香先打破了寂静。|このまま『じゃあ、ここでお別れだね』なんて言われたら……と危機感を覚えはじめたとき、凛香が沈黙を破ってくれた。
有空吗？能陪我去个我熟悉的地方吗？|よかったら、今日は私の知ってるところに行きましょうか？
诶，嗯。哪里？|え、うん。どんなとこ？
附近的咖啡馆。我只是偶尔去，不过那儿的华夫饼价廉物美。盖满了生奶油和香草冰激凌……|近くの喫茶店。たまに行くけど、ワッフルが安くて美味しいの。生クリームとバニラアイスがたくさん乗っててね……
我边听边想。这么说来，我们两人还对对方一无所知呢……|聞きながら、俺は思う。考えてみれば、お互いのことを、まだほとんど何も知らないんだ……。
啊，但不知道合不合男生的口味……|あ、でも男の子の口に合うかしら……？
没问题，去吧。既然是凛香的推荐，我挺感兴趣的|大丈夫、行こう。凛香のオススメ、興味あるし
有目的地了。|目的地は決まった。
到店并没有多少步程。|お店は歩いてすぐの場所にあった。
走进咖啡馆，我们挑了个面对大街的阳台席。|喫茶店に入ると、大通りに面するテラス席に通された。
店门像是藏身所一般，建在小道上；但席位却摆在显眼之处，设计上很是超乎想象。|入り口は隠れ家的な裏道にあるのに、客席は目立つ場所にあるという、なんだか不思議なつくりのお店だ。
我只点了饮品，凛香只点了蛋糕套餐。不过这种各有所缺的点法是有理由的。|俺は飲み物だけを、凛香はケーキセットを頼んだのだが、そんな中途半端なオーダーになったのにはわけがある。
我想都一人一半吃|半分こ、したいなって
她的提议太可爱了，令我的胃…不对，我的心微微收紧。|その提案がかわいすぎて、胃袋、じゃなくて胸のあたりを締め付けられそうになる。
凛香撑着脸，看着我。表情中似乎还带着点自豪。|凛香は頬に手を当てて俺を見る。少し誇らしげな表情にも見えた。
知道吗？这个席位，听说一般只留给情侣坐的|知ってる？この席って、普段カップルしか座れないんですって
这样啊……|そう……なんだ
的确，看看其他的阳台席，虽然只是感觉，不过都是些新的情侣。|たしかに他のテラス席を見ると、傍目にも初々しいカップルしか座っていない。
所以我一直想坐坐看，要是和男生交往了的话。洸太郎君呢？|だから、座ってみたかったのよね。誰かと付き合ったら。洸太郎君は？
我吗……比起想做什么，我现在都还不确定，我有没有在交往呢……|俺か……何がしたいっていうより、まだ付き合うってどういうことか分かってないんだよな……
一直觉得同学和朋友的恋爱与自己无关，都是另一个世界的事|クラスメートや友達の恋愛って、自分とは関係ない、遠い世界の出来事だと思ってたから
当然和凛香是『想交往』才交往上的，但和世上很多人一样，我对这种感情只有朦胧的印象。|もちろん凛香とは『付き合いたい』と思ったからこうなっている。けれどそれは世間一般の漠然としたイメージがあるからにすぎない。
嗯，和某人交往的话，的确不希望别人来干涉|そうね。誰それが付き合っているというのは、たしかに他人にされたい話題じゃないわね
凛香有过这样的经验吗？|凛香は、今までそういう経験は？
怎么可能，洸太郎君也是我的……初恋，了啦|あるわけないじゃない。私も、洸太郎君が……その、初めての恋人、なんだから
这…这样啊。嗯……太好了|そ、そうなんだ。うん……よかった
凛香撇开视线，咧开了笑容。|凛香は目を逸らして口元を緩ませる。
堵在胸口的气终于释放了出来。|どこか詰まりかけていた息が抜けた気がした。
洸太郎君呢？|洸太郎君は？
当、当然是……初恋|も、もちろん……初めて
……这样啊。那我们就都是初体验呢|……そっかぁ。じゃあ、初めて同士ってことになるのね
凛香垂下眼角，她没有看我，而是别的地方。|まなじりを下げて俺じゃないどこかを見つめる凛香。
她含着叉子尖儿，大概是在想着什么不好的事吧。跟着她的视线才发现，原来她在看停在空席上的麻雀们。|口にフォークの先を咥えて、何かよからぬことを考えているのだろう。その視線を追うと、空席に降り立ったスズメたちを見つめていた。
凛香用叉尖切下了顶端的一小块蛋糕。|凛香はフォークの先でケーキの先端を割る。
来，一人一半吧？|じゃあ、半分こ、しよ？
她伸过来满载生奶油的叉子。|生クリームの乗ったフォークを差し出される。
刚刚还夹在凛香樱花色的唇瓣间的叉子，吸去了我全部的目光。|さっきまで凛香の桜色の唇の間に挟まれていたフォークから目が離せなくなる。
来，啊……|はい、あーん……
我闭上眼，张开嘴等着，激动得心儿直跳。|俺は目を閉じて、口を開いて、心を躍らせながら待った。
接着。|そして。
噗，咕啾。|ぺとり。ぐちゃ。
鼻头沾上了生奶油块。|鼻に、生クリームの塊をぶつけられた。
嘻嘻|うふふっ
…………|…………
那个……凛香……？|あの……凛香さん……？
吸？是要我用鼻子吸？|吸えと？鼻で吸えと？
呵呵，抱歉……不过调戏洸太郎君真的好好玩……|くく、ごめんね……でも、洸太郎君いじめるの、楽しい……
凛香故作严肃的表情都快绷不住了，她还是拼命不去笑。|心底堪らないといった表情で、笑いを押し殺す凛香。
里外都是S……|生粋のＳだ……
哈……洸太郎真可爱|はぁ……かわいいなぁ、洸太郎は
感觉你突然去掉『君』字别有深意，好可怕……|このタイミングで呼び捨てにされると怖い……
凛香偷偷笑个不停。唉，这么开心的话就随你吧。|凛香はくつくつ笑ってる。まあ楽しいならそれはそれでいいかもしれない。
喂喂，也喂我一口嘛？|ねえねえ、私にも、あーんして？
你可别后悔啊|後悔しても知りませんよ
怀着耻辱，我接过叉子。|気恥ずかしさを覚えつつ俺はフォークを受け取った。
啊——……|あー………ん
凛香闭起双眼，轻轻张开嘴。|凛香は目を閉じて小さく口を開ける。
偷偷看她吹弹可破的樱唇，还有隐隐约约泛着白光的牙齿。|見るからに柔らかそうな唇の後ろに、白い歯列がわずかに覗く。
她竟然会露出这么天真率直的表情……|こんなに無防備な表情を、見せてくれるんだ……。
我不禁停下手，看入迷了。|俺は手を止めて少し見惚れてしまう。
嗯？不喂我吃吗？|んれ？してくれないの？
抱…抱歉。来，啊——|ご、ごめん。はい、あ、あーん
被戏弄的事已经抛之脑后，我像老鸟一样，将蛋糕送上凛香小小的舌头。|俺は鼻にぶつけるのも忘れて、そのまま親鳥のように凛香の舌の上に運んだ。
我更不擅长做即兴表演。|アドリブがきかないのは俺の方がよっぽどだ。
嚼嚼……舔|もにゅもにゅ……ぺろり
味道都没怎么变呢。还以为会更酸更甜点的|あんまり味、変わらないのね。もっと甘酸っぱい味がするかと思ったけど
但据说紧张就反倒尝不出味道了，能吃出原本的味道不挺好的吗？|緊張すると逆に味が分からなくなっちゃうって言うし、普通に味がするならいいんじゃないかな？
换句话说，洸太郎没有让我激动不已呢|つまり洸太郎が私をドキドキさせきれてない、ということね
居然会在这里被反将一军……我无可争辩。|まさかそっち方面にダメ出しされるとは……。俺としては何も言い返せない。
……下次我会努力|……次は努力します
开个玩笑，的确是酸酸甜甜的味道哦|冗談よ。すごく甘酸っぱい味がする
凛香喜悦的神色，抚平了我的不安。|凛香の表情は、俺の不安を打ち消すように嬉しそうだった。
喝完饮料，吃完蛋糕，我们一边看着马路上悠闲自在的行人们，一边谈天说地。|カップもお皿も空になって、ゆったりとした往来の流れを眺めながら雑談を交わす。
我们俩独处的时间，仿佛润泽大地的清泉一般，浸润着我们的心。|二人でいる時間が、大地を潤す水のように心に浸みていく。
是时候走了吧|そろそろ、行きましょうか
虽然想说的话还没说完，但日暮临近，我们便老实离开了店。|まだ話していたいとも思ったけれど、夕暮れも近く、俺たちは素直にお店を後にした。
啊——过来过来|あっ――来て来て
凛香有了什么发现，抢着跑上了台阶。|凛香は何かを見つけて、高台へ先に駆けていく。
又转了个身向我招起手来。借离心力绽放开的裙褶有了夕阳的雕饰，显得那么耀眼。|くるりと振り返って俺を手招きする。遠心力で広がるスカートが夕日に縁取られてまぶしく見えた。
来到公园，我和凛香肩并肩坐上长椅。|そこは公園で、俺は凛香と並んでベンチに座った。
呵呵，我早就想试试了，能和人一道在普普通通的地方，度过普普通通的时光|ふふー。こういう何でもないところで誰かと過ごすの、してみたかったのよね
也就是说想和我在一起——她的小心思让我很开心。|それはつまり、俺と一緒にいたいと思ってくれている――そんな気がして嬉しくなる。
我也一样。想多和她一起度过。|俺も同じ気持ちだ。二人で、もっと一緒にいたい。
刚刚那间店……东西很可口。和朋友一起吃，滋味就更上一层了|さっきのお店……美味しかったね。友達と一緒に食べるのとは、また違った味がしたわ
我还想去|また、行きたい
喜欢吗？|気に入ってくれた？
嗯。但也不能总是凛香你照顾我，下次……|うん。でも凛香にいろいろしてもらってばかりは悪いから、今度は……
嗯，没关系。这些，只是为了让你了解我的一切|ああ、いいのよ。それもこれも、私のことをいろいろ知ってほしくてやってるのだから
无论喜恶，希望洸太郎一件件都能知晓|好きなものも、嫌いなものも、一つずつ洸太郎に分かっていってもらいたいな、って
凛香……|凛香……
凛香抬起低着的头，说道。|凛香は足元から視線を上げて言った。
那么，问个问题|さて、問題です
诶？|え？
今天我的所有行动，有着一个『共通点』，是什么呢？|今日の私の行動には、共通する『あること』があります。それはなんでしょう？
……今天的行动？从我到文艺部起开始吗？|……今日の行動？俺が文芸部に行ってからの、ですか？
嗯，就这么认为吧|そうね。その認識でいいわ
唔，说得好笼统，猜不到……|うーん、漠然としてて難しいな……
在文艺部聊天，在咖啡馆约会，在公园谈天说地——凛香的行动毫无逻辑，我更觉得，这只是临机一动的反复堆叠。|文芸部で話して、喫茶店でデートして、今は公園で話している――凛香の行動は無軌道というか思いつきにしか見えない。
都是凛香很早以前就想做的事吗？|全部、凛香が前からやりたかったこと？とか
思路不错|良い線だわ
不过可惜了|惜しいんだ
正确答案，这些都是我一个人做不到的事|正解は、私一人ではどうしてもできなかったこと、でした
凛香望着正当日落时分的暮色天空，说道。|凛香は夕焼け掛かる空を見上げて言った。
看着她的侧脸，我按捺住了话语。|その横顔に、俺は言葉を詰まらせた。
——凛香已经不是一个人了。|――凛香はもう一人じゃない。
回想起告白时我说的话。|告白で伝えたそのコトバを思い出す。
那时说这话的我，更想传达的是我的心意，想让告白的话语贴近自己的感情。|あのとき俺は、内面的な意味を重視して言ったつもりだった。気持ちに寄り添いたかったからだ。
但对凛香而言，『不是一个人』还有着更普通、更物理上的意义。|けれど凛香にとっては、もっと当たり前の意味で『一人じゃない』ってことでもあったんだ。
我……明明是自己说的，却只强调自己的心意，一点都没注意到凛香的想法。|俺は……自分で伝えたのに、自分の気持ちばかりが先走って、凛香の気持ちにちっとも気づいていなかった。
洸太郎君……我们真的，成为情侣了吧？|ねえ、洸太郎君……私たちって、ちゃんと付き合うことになったのよね？
你的告白……并非是为了让我放下心来的谎言吧？|あれは……私を安心させるために言ってくれた嘘とかじゃないのよね？
我……|俺……
我也有着一样的不安吧。不知自己是不是真的有了女朋友|俺も、同じこと不安に思ってたかも。本当に付き合ってるって言っていいのかって
深呼吸了一口。|深い呼吸をする。
看着凛香无处放的手心，轻轻搭在了长椅的座位上。|凛香の手のひらが寄る辺なくベンチのシートに乗せられているのを見る。
我能碰碰它吗？迷茫了一下还是下定决心，我把手放在了她的手上。|触れていいのか、かなり迷いながら俺は、その手に自分の手を重ねた。
另外，如果凛香你肯称我为男朋友，我就很满足了|それとは別に、凛香が俺のことを彼氏だって言ってくれるだけで満足してた
洸太郎……|洸太郎……
但这还不行，我得先好好说出来才行|けどそれじゃダメなんだ。俺からもちゃんと言わないと
凛香是我的女朋友|凛香は、俺の彼女だ
凛香咽了口气，吃惊地眨巴着眼睛看向我。|凛香が息を呑む。不自然に瞬きをしながら、俺を見つめる。
交往的证明并非语言，这我和凛香早已明白。|本来、付き合っていることを証明するのは言葉じゃない。俺も凛香もそれが分かっている。
所以，不知不觉，我们的肩膀渐渐凑近，就要靠在一起——|だから、気づけば、お互いの肩が触れ合うほどに近づいて――。
听见背后牵着狗散步的大叔咳嗽了两声。|背後から、犬の散歩で通りかかったおじさんの咳払いがした。
又满脸通红地拉开了距离。|俺たちは慌てて距離を取った。
吓、吓我一跳……|び、びっくりした……
唔…嗯，对不起，这么突然|う、うん。急に、ごめん
不，我刚刚心跳得好快……|ううん。今のね、すごくドキドキした……
凛香虽然露出僵硬的笑容，想做掩饰，却不由自主地慢慢耸起肩膀，低下了头。|凛香はぎこちなく笑ってごまかしていたけど、次第に肩を狭めてうつむいてしまう。
我也有些害羞了。|俺も恥ずかしくなってきた。
天色已经晚了，今天就先回去吧|もう暗くなるし、今日のところは帰りましょう
是、是啊……|そ、そうだね……
好可惜，虽然不知道有什么好可惜的。|惜しい。何が惜しかったのかは分からないけど。
只有这约会般的体验，感觉还若有所失，没有前进了一步的实感。|こうしてデートみたいなことができただけでも一歩ステップアップしたと思わないと。
送凛香到半路，我回到了家。|凛香を途中まで送ってから、家に帰る。
路上我还拿回了没有被移走的自行车，真是奇迹。|その道すがら、奇跡的に撤去されていなかった自転車を回収することができた。
菜子先一步回到家，我们一起吃了晚餐。|菜子は先に帰ってきており、一緒に夕食を済ませる。
看上去，心情似乎已经恢复了。|どうやら見る限り、機嫌は治っているみたいだ。
哥哥，边吃饭边看电影吧|おにーちゃん、ごはん食べたら映画見ようよ
还是恐怖片？|またホラー？
嗯|うん
果然。一个人不敢看的话，别借不就好了|やっぱりか。一人で見れないなら、借りてこなきゃいいのに
有什么嘛，还有我先洗澡了|いいの。あと先にお風呂入るから
说完『之后我回房间』，菜子就洗澡去了。|あとで部屋に行くから、と言い残して菜子は風呂へと向かった。
从睡觉时间倒推了下，我也赶紧洗完了澡。|寝る時間を逆算して風呂を済ませる。
菜子看电影会要关上房间的灯。|部屋を暗くして観るのが菜子の鑑賞スタイルだ。
我们靠在一起坐在电视机前。|並んでテレビの前に座る。
另外看恐怖片时，菜子喜欢坐在离屏幕很近的位置，也不怕把眼睛看坏。|ことホラー映画に関しては、菜子は目が悪くなりそうなくらい近くで見るのが好きだった。
哥哥，不许说话，不然就不恐怖了|おにーちゃんは喋るの禁止ね。ちゃんと怖がらないから
不过现在的恐怖片本来就不可怕……|いやでも、最近のホラー映画って怖くないからな……
趁屏幕上打出电影公司LOGO的时候，我说道。|配給会社が延々流れるシーンのうちに、俺は切りだしてみた。
菜子，关于昨天的事……|菜子。昨日の話なんだけどな……
嗯——？话说哥哥，你跟之前那个人相处得怎么样？|んー？それよりおにーちゃん、この前の人とはうまく行ってるの？
之前那个人？|この前の人？
她是指凛香吧。|それって、たぶん凛香のことだよな。
啊，嗯……现在一帆风顺|あ、ああ……今のところ順調だよ
那就好|それなら良いんだ
正片开始，菜子便目不转睛地盯住了画面。|本編が始まり、菜子は食い入るように画面を見つめている。
到最后我也没明白，菜子的『那就好』是什么意思。|結局、菜子にとって何が良いのかは分からないままだった。
D4_02|D4_02
今天我一大早就醒来了。|今日は早朝に目を覚ました。
因为看完电影，我早早就睡觉了。|映画の後にそのまま早く寝てしまったせいだ。
难得起这么早，伏一会儿案吧。说不定脑袋中能蹦出什么灵感。|せっかくだから、机に向かってみるか。もしかしたら何かいいものが書けるかもしれない。
…………………|…………………
写着写着，不久便到了起床时间。|しばらく文章を書いていると、起きる時間が来てしまった。
说起来。|そういえば。
今天，菜子也没有来叫我起床。|今日も菜子は、起こしに来なかったな。
菜子一如往常地做好了早晨的准备。|菜子は普通に朝の準備をしていた。
早安|おはよう
了不起了不起，幼儿园大班毕业了|えらいえらい。幼稚園レベルは卒業だね
好辛辣的讽刺。|ひどい言い草だ。
不过这个语气，恐怕她是故意不来叫我的。|でも、この感じだと、わざと起こしにこなかったのかもしれない。
等下，我有话跟你说|ちょっと、話があるんだけど
我很急的，以后再说，出门了|急ぐから後でね。行ってきまーす
菜子一溜烟地就跑掉了。|菜子はさっさと出ていってしまった。
上完课，我来到文艺部。|授業が終わって文芸部。
窗边一块隔板的背后，我与凛香面面相坐。|今、俺は窓際に置かれたパーティションの奥で、凛香と向かい合っていた。
我们之间摆着一张课桌。|二人の間には学習机が一つ置かれている。
这片区域便是我们得到的社团活动区。|その領域が俺たちに与えられた部活スペースということになっていた。
我一边写原稿，一边不时抬头偷看无所事事而坐立不安的凛香。|俺は原稿を書きつつ、やることがなくてそわそわしている凛香をたまに見上げる。
……『咨询部』预计要做什么？|で……『相談部』って、何する予定なの？
嗯？跟之前说的一样，给人帮忙啊|うん？それは話した通り、人助けよ
什么意思？|というと？
嗯——与恶势力支配下的学生会执行部战斗？|んー、悪に乗っ取られた生徒会執行部と戦う？
那就是无计划……|ノープラン、と……
啊，不知不觉在原稿上也写了个『无计划』。|あっ、原稿に『ノープラン』と書き込んでしまった。
不知道哪里有烦恼的学生呢，比方说突然摔着了什么的？|どこかに困っている生徒がいないかしら。もしくは都合よく転がってるとか？
居然企盼着别人遭遇不幸，学姐真是危险，不过这份天真也是她的可爱之处。|人の不幸を望むとは、危なっかしい先輩だ。そこがかわいいところでもあるけど。
啊，对了——我脑子灵机一动。|あ、そうだ。名案が思い浮かんだ。
凛香，来写小说吧？|凛香、小説書いてみない？
诶，我吗？|え、私が？
你眼前就有个学生很苦恼呢，没有能登上社刊的作品|部誌に載せる作品がないから困ってる生徒がここにいるからさ
唔，总觉得这跟我想的有些不同|う～ん、それは何か違う気もするわね
听说过贝斯特写的『无可选择』吗？（译注：讲述核爆前，主人公发动时光旅行去往过去和未来，最终因为不适应而返回他的时代的故事，告诉读者珍惜眼前的道理）|ベスターの『選り好みなし』って作品、知ってる？
我当然要做点选择啊，和洸太郎你们不一样，我的青春不多了|選り好みもするわよ。洸太郎たちと違って私の青春は短いんだし
这……也是啊|まあ……それは仕方ないよね
呆坐在这里也挺糟蹋时间的。|ここでじっとしてる時間の方がもったいない気もするけど。
身为会长，我就按兵不动了。那自然只有一件事可以做了吧？|私は会長だからここから動かないとして。となれば、することは一つよねぇ？
学姐爱抚猫猫的声音—一阵寒意袭身。|凛香の猫なで声。嫌な予感がする。
快去找个委托人来，洸太郎君！|依頼者を探してきたまえ、洸太郎クン！
哈，果然……我知道了，稍等，敬请不要期待|はぁ、やっぱり……分かりました。期待しないで待っててください
学姐『嗯嗯』地点点头，送我出门。|凛香はうんうんとうなずいて俺を送り出した。
乘休息出趟门吧。|休憩がてら、外に出た。
原稿正好卡住写不下去，干脆散个步换换心情。|ちょうど原稿も詰まっていたところだし、気分転換に散歩しよう。
委托人啊……说来『学姐愿意倾听大家的烦恼』，这能用来宣传吗？|依頼者ねえ……あ、でも凛香が悩みを聞いてくれるっていうのは、売りにできそうかな？
我边走，边考虑起了宣传方法来。|歩きながら売り出し方？を考える。
不过，究竟为何会诞生这么个社团呢？|そもそも、どうしてこんなことになったんだろう。
各位，能耽误下时间吗？我有话想告诉大家|みんな、ちょっといい？聞いてほしいことがあるの
今天学姐召集大家来到社团，庄严地宣布。|今日、部室にみんなを集めた凛香は粛々とのたまった。
无论是我、新堂还是姬野，都带着些许期待又些许惶恐的神色看着学姐，不知道她葫芦里卖的什么药。|俺を含め、新堂と姫野さんも、また何をはじめるんだろう――という期待半分、不安半分の表情で見守っている。
我早就在想，要是我竞选失败，就当回一个普通的女孩吧|ずっと考えていたの。選挙に負けたら、ただの女の子に戻ろうって
说、说得好像当红偶像似的……|な、なんだか売れっ子アイドルみたいですね……っ
不过通过选举决定Center这一点上，学生会长的确挺像偶像的吧|まあ、選挙やってセンター決めるところは、生徒会長もアイドルみたいなもんだよね
你说的是偶像做的事吧|いや、逆だろ、それ
但我还是当不回的吧。我还得代表里学生会，引导学校走向正确的方向呢……|でもやっぱり、私、戻れないわ。闇の生徒会に代わって、学園を正しい方向に導く必要があるもの……
嗯嗯，我知道，你不会轻易放弃的……嗯？|うんうん、簡単にあきらめられないってことよね、分かるわ……うん？
新堂也发觉到了那个奇怪的用词吧，不知何处才是吐槽的关键。|新堂もおかしなことに気づいたらしい。突っ込みの要点が定まらない。
就连姬野都吃惊地张大了嘴巴。|あの姫野さんでさえ、ぽかんと口を開けてしまっている。
所以我要告诉你们，我要建立新同好会|だから聞いて。私、新しい同好会を作ることにしたの
又是独自一人闷头乱干……不过再想来，不知是她性格使然，还是她习惯就这样，总之这一点恐怕是治不好了吧……|また一人で突っ走って……と思ってしまったが、このあたりはもう性格というか習性というか、治らないのかもしれないな……。
行行行我懂……真正的理由是？|それは分かったけど……本当の理由は？
我不想老老实实走进纯应试的校园生活|このまま受験一色の学園生活に突入なんてしたくない
原来如此|なるほど
虽然没什么好佩服的，但也算放下了心。看来还能好好沟通。|感心はできないけど、安心はできた。ちゃんとまじめな話はできるようだ。
从制度上而言，新建个社团或是同好会什么的，本身不是问题。|制度的には、部活や同好会を新しく作ること自体は問題ではない。
这次选举风波的起因也不在社团数上，只是地点而已。|今回の選挙騒動の発端は、部活の数ではなく、あくまで場所の問題だ。
所以我想借用一阵子文艺部活动室，可不可以？|だから、しばらく文芸部を間借りしたいのだけど、お願いできないかしら？
凛香神情有些紧张地握住了双手。|凛香は少し表情を硬くして手を合わせる。
要是你们都答应，我也不准备反对的说……|二人が良いって言うなら、俺に反対する気はないけど……
说着，我看向两个女部员。|言いながら女子部員に目をやる。
没问题吧？只要井水不犯河水|いいんじゃない？線引きがしっかりできるなら
我也同意，有会长在，活动室也会热闹不少|私も、いいと思う。会長さんがいれば部室も華やぐと思うな
真的吗……？谢、谢谢！|ほ、本当……？あ、ありがとう！
姬野和新堂互相看了看，半询问半肯定地交换了意见。|お互いに顔を合わせて、確認するような意思表示をする姫野さんと新堂。
不过凛香却真的很高兴，放松了脸颊，表示了感谢。|けれど凛香は本当に嬉しそうに、表情を緩ませて感謝を述べた。
啊，要是同好会成立了，就又能名正言顺叫会长啦。太好了，这称呼我一下子还改不过来呢|あ、同好会が発足したら、またきちんと会長さんって呼べるね。よかった。急に変えられないから
决定好要开展什么活动了吗？|それで、どんな活動するかって決まってるんですか？
助人为乐……吧。现在还只有个方向，决定好了再跟你们说吧|人助け……かしら。漠然としてるけど、ちゃんと決まったら、また話すわね
——肯定什么都没想好吧|――絶対、何も決まってないよな、あれは
胡思乱想的我，突然听到花坛传来的声音。|ぼんやりと考えていると、花壇の方から声がした。
学长|せんぱーい
结衣招着手走了过来。|ゆいが手を振って歩いてくる。
学长好，在这里转悠来转悠去的是在做什么呢？|先輩、こんにちは。こんなところでフラフラと何をなさってるんですか？
哎呀，其实我都晃来晃去好一阵子了|いやー、実はフラフラしてたところなんだ
呵呵，这样啊，真有趣|ふふ、そうなんですか。面白いです
ゆい|ゆい
对了，还有事想向结衣打听呢。|そうだ、ゆいに聞きたいことがあるんだった。
有时间吗？|ちょっと時間ある？
有事要交给结衣吗？当然没问题哦|ゆいにご用ですか？もちろん、大丈夫ですよ
我们来到图书馆的小餐厅，慢慢讨论。|場所を変えて話そうと、図書館のカフェテリアへと向かうことにした。
可能挺难以启齿，其实是有关菜子她的事|話しにくいことかもしれないけど、実は菜子のことなんだ
菜子吗……只要是我知道的事，就都告诉你吧|菜子ちゃんのことですか……お役に立てるか分かりませんが、できる範囲でお答えしますね
结衣捧着我请她的罐装果汁，点了点头。|ゆいはお駄賃の缶ジュースを両手で持ってうなずく。
两三天前起，她就有点怪怪的了，在学校都很正常吗？|二、三日前から、少し様子のおかしいところがあってさ。学校では普通なのかな？
我想想，学是一直有上的吧……对了，听说她有朋友很快就要转校了|そうですねー、学校ではいつも通りですけど……あ、もうすぐ転校してしまう友達がいるとは聞きました
哦，朋友要转校，就会变得神经兮兮的……？|なるほど。それでナーバスになってるのもあるのか……？
谁知道呢？她正是多愁善感的年纪，虽然结衣跟她同龄，不好说什么……|どうでしょうね。でも多感なお年頃なのです。ゆいも人のことは言えませんけど……
不不，结衣已经很成熟了哦|いやいや、ゆいはかなり大人だよ
诶，真的吗？好高兴|え、ほんとですか？嬉しいです
结衣天真无邪地笑了。|ゆいは無邪気に喜ぶ。
时而老练，时而童真，表情仿佛戏法一般善变，跟菜子一模一样。|大人っぽかったり、子供っぽかったり、表情が猫の目のように変わる。菜子も一緒だ。
我想，还是直接跟菜子聊聊比较好吧|でもやっぱり、菜子ちゃん本人と話し合うのが良いと思いますっ
话是这么说，但没什么机会拉住她……|そうなんだけど、なかなか捕まらなくて……
那就让结衣用念力召唤菜子吧——呜喵呜喵～|では、ゆいが念力で菜子ちゃんを呼んでみます――うにゃうにゃ～
结衣向我伸出两只小手，发送起呜喵呜喵的未知能量来。|ゆいは小さな両手を俺に向けて、うにゃうにゃと未知のパワーを送り始める。
不过，除非是来图书馆还书，菜子才不会特意跑来这里。|だが、菜子がわざわざこっちに来ることなんて、図書館に本を返しにくるぐらいしかない。
突然，菜子走过我眼前。|その時、菜子が目の前を通った。
结衣，你是何方神圣……|ゆい、何者……
说不定真是结衣引过来的呢。|本当に、ゆいが引き寄せたのかもしれない。
菜子！|菜子！
啊嘞，哥哥，真难得|あれ、おにーちゃん。珍しい
正巧我们就在聊菜子的事，对吧，学长？|ちょうど菜子ちゃんのこと、お話してたところなんですよね、先輩？
诶……聊什么呢|え……何それ
菜子有点摸不着头脑。|菜子は怪訝な顔を浮かべる。
那结衣要回去办事啦，之后两位慢慢聊吧|じゃあ、ゆいは戻ってやることがあるので、あとはお二人でどうぞなのです
等下，你不陪着的话我就……|え、待って、いてくれないと……
这颗花别扣就送给学长了，加油哦|先輩には、このお花ボタンをあげます。がんばってくださいね
结衣凑到我耳根边，悄声细语道。|ゆいは顔を寄せて耳元でこっそりささやいた。
轻轻在我手心里塞了样小东西。|手のひらにそっと小さなものを包ませる。
菜子和学长都要坦诚相待哦|菜子ちゃんも先輩も、秘密はダメですよ？
诶，结衣等下……|えっ、ゆいちゃん、ちょっと……っ
不等菜子问完，结衣便一溜小跑离开了。|何か尋ねるより早く、ゆいはてててーっと後ろ姿だけ残して走り去っていた。
那个啊……|あのさ……
……我想赶紧去还下书|……私、早く本返しに行きたいんだけど
啊，嗯，你还了再说吧。等你把书还了，能给我点时间吗？|あ、ああ、うん。返してからでいいよ。返した後でいいから、少し時間取れないかな？
嗯……哈，拿你没辙，你可要快点啊。今天还要先采购再回家呢|うーん……はぁ、しょうがないなー。早く終わらせてね。今日は買い物して帰る日だから
知道了|わかったよ
结衣给我了个小花式样的布别扣。|ゆいがくれたのは小花模様のくるみボタンだった。
婆婆做裁缝经常用到的东西，不过还是挺别致的。|おばあちゃんが裁縫でよく使うようなものだけど、なかなか渋い。
为什么她会带着这种东西呢？我想着想着，等到了菜子离开图书馆。|なんでこんなの持ってるんだろうと思いつつ、俺は菜子が図書館から出てくるのを待った。
久等了。有什么事吗？|お待たせ。それで、どうしたの？
……想跟菜子你聊聊天啊，最近都没聊过|……ちょっと菜子と話をしたくて。最近、してなかったから
但昨天不是一起看电影了吗|そう？昨日も一緒に映画見たじゃない
没错是没错|そうなんだけどさ
感觉最近你有点奇怪啊？跟平时的你不太一样，是不是出了什么事|最近のお前、ちょっと様子が変じゃないか？いつもと違うというか、何かあったんじゃないかと思って
什……！|な……っ
菜子惊诧地颤抖了两下。|菜子は少し身体を震わせた。
有事的明明是哥哥你吧？为什么反倒来关心我？|何かあったのはおにーちゃんでしょ？なんで私が心配されてんの？
诶……|えっ……
菜子激动地说。我怔住了。|菜子の感情的な言葉に、俺は驚く。
突然间怎么了|どうしたんだよ、急に
是哥哥老是喜欢把事情都闷在心里不告诉我|どうしたもこうしたも、おにーちゃん、自分の中で完結しすぎだよ
前阵子彻夜不回家，也什么都不告诉我。我都担心死你了|この前、帰ってこなかったときだって何も言ってくれないし。心配してるのは私の方だって
那是……但我不是都跟你联系过了吗？|この前は……でも、ちゃんと連絡はしただろ？
所以你就觉得那就算解释过了吗……|それで説明した気になってるわけね……
……这个……我想过要跟你好好解释下的……|……それは……ちゃんと話そうとは思ってたけど……
肯定是哥哥不愿启齿的事对吧？那我就不问了|だから、おにーちゃんが話したくないことなんでしょ？それなら私も聞かない
我也不是不想说|話したくないわけじゃ、ない
那，为什么一个字都不告诉我？|じゃあ、なんで何も教えてくれないの？
这个……抱歉，我早就想跟你说了……|それは……ごめん。話そうとは思ってた……
……人家又不是求着你道歉|……謝ってほしいんじゃないもん
我走向校舍。|俺は校舎の方へ歩き出す。
诶，你是要去哪里？|え、どこ行くの？
我告诉你吧，来|教えるから、行くぞ
菜子蹙着眉头，跟了过来。|菜子は眉をひそめた顔のまま、俺の後をついてきた。
啊，来啦来啦，欢迎回来～委托人在哪儿呢？|あ、来た来た。おかえりー。さあっ、依頼者はどこかしら？
凛香就等在文艺部的门口。|文芸部の扉の前に凛香が待っていた。
啊啦……妹妹吗？|あら……妹さん？
啊，您好……四条学姐|あ、どうも……四條先輩
菜子有些拘谨地低下了头。|菜子は所在なさげに頭を下げた。
怎么了，突然这么一本正经的？|どうしたの、急にあらたまって？
菜子想问一问，我——|菜子、聞いてほしいんだけど。俺――
只是看了一眼凛香的菜子，仿佛明白了什么似的，抢过了话头。|凛香を一瞥した菜子は、突然、前のめりになった。
听说你在和哥哥交往，真的吗？|兄と付き合ってるって、ホントなんですか？
唔诶？|ふえっ？
菜子？！|菜子？！
就是这么回事吧？想告诉我的，就是这件事吧？|だって、そうなんでしょ？私に教えたかったことって、これでしょ？
啊……嗯。我们正在交往。就是这件事|あ……うん。俺たち、今、付き合ってる。それを教えたかった
把这件事告诉家人，可比告诉朋友要羞耻多了。我和凛香对看了一眼，露出一丝苦笑。|家族に伝えるのは、友人に伝えるより何倍も恥ずかしい。俺と凛香は顔を見合わせて曖昧に微笑む。
倒是菜子不解风情，越问越起劲。|けれど菜子は必死に言い募った。
告诉我吧，学姐能把哥哥养好吗？|教えてください。先輩は、ちゃんとおにーちゃんを育てられますか！？
啊嘞？|あれ？
似乎话题歪向了个莫名其妙的角度。|何か、とても変な方に話が逸れているような。
我知道不能一直在哥哥身边照顾他，所以很担心……能不能交给学姐，请让我放下心吧|いつまでも私が面倒見てあげられないって分かってるから心配で……先輩に任せていいか、ここではっきりさせてほしいんです
等下等下，我有这么让你操心费神吗？|ちょっとまて菜子、俺はそんな心配までされるのか？
当然担心啊！我可是一直像妈妈一样把哥哥拉扯大的啊！|心配だよ！私はおにーちゃんの育ての親なんだよ？
不，这不一样吧……应该不一样吧……不，好像也一样？|いや、それは違う……違う気がする……いや、違わないのか？
…………|…………
我轻轻扶住菜子的肩头。|俺は、菜子の肩に手を乗せた。
这样就够了，这样就够了…谢谢你，菜子|もうそれくらいでいいよ。ありがとな、菜子
唔唔……|むうう……
要是买礼物时没有你陪着，或许我和她也走不到这一步。多亏菜子，我们才能走到一起。本该立刻告诉你的，却一直瞒着没说，对不起|あの買い物のとき、お前がいなかったら、たぶんこうなってなかったよ。菜子のおかげで付き合えてる。なのに、すぐに報告しなくてごめんな
我温柔地说道，真的很久没有跟妹妹这样说过话了。|優しく語りかける。妹にこんな口調で話したのなんて、いつ以来だろう。
凛香也补充道。|すると凛香も、柔らかい声で付け加えた。
那个礼物就是菜子选给我的吧？我真的很喜欢，今天也戴在头上呢，看？|あのプレゼント、やっぱり菜子ちゃんが選んでくれてたのね？すごく嬉しかった。今日もつけてるのよ、見て？
她歪了下头，让菜子能看得到发卡。|頭を少し傾け、髪留めを見えるようにする。
菜子一看到发卡，便惊得瞪大了眼睛。|菜子はそれを見て、目を大きくした。
抱歉，不知我能不能叫你『小菜子』？|あ、ごめんね。『菜子ちゃん』って、呼んでもよかったかしら？
嗯……就叫菜子吧|うん……、菜子で、いいです
真的吗？谢谢，好感度再高一点，说不定就能叫小菜子了呢，呵呵|ほんと？ありがとう。もっと仲良くなれたら、呼ばせてもらおうかな。ふふ
凛香的口吻中充满了温和的包容力。|凛香は包容力を感じさせるトーンで話す。
大概是托了凛香温柔的福，最后菜子轻轻点了点头。|そのペースに乗せられてか、最終的に菜子は小さくうなずいた。
总觉得，还是能托付给学姐的呢|なんだか、先輩なら任せてもよさそうです
嗯，放心交给我吧|はい、任されました
凛香微微一笑。|凛香は微笑む。
看来我们这对兄妹，都被她的微笑征服了呢。|どうやら兄妹そろって、その笑顔にやられてしまったらしい。
那我先回去了，还、还有限时促销要抢呢|私、帰るね。た、タイムセールあるし
啊，菜子|あ、菜子っ
有点担心，想去追菜子，却被凛香拦了下来。|菜子を追いかけようとするのを、凛香に止められる。
我知道你就爱乱操心，真是个傻哥哥。菜子她能接受的，别担心了。话说回来……我准备去跟奈津子打声招呼，能陪我一起来吗？|心配性も分かるけどね、おにーちゃん。菜子ちゃんならもう大丈夫。それより……ちょっと奈津子にあいさつにいくから、ついてきてくれない？
诶，就现在？|え、今からですか？
不过既然菜子自己都接受了，我也暂时不必为此操心了。|でもこれで、菜子のことは本人も納得したし、一段落つけてよかった。
想来，凛香好像争得了与奈津子学姐的双方和解后，也直呼起对方的名字了。|そういえば、あれから和解したらしく凛香も奈津子先輩を名前で呼ぶようになっていた。
我便和凛香一起去了学生会室。|俺と凛香はそのまま生徒会室へ向かった。
我们拿来了，有劳|持ってきたわよ。よろしく
凛香是来上交同好会申请材料的。|凛香は同好会の申請書類を提出しに来たのだった。
但奈津子学姐扫了几眼便把申请退了回来。|しかし、奈津子先輩は一読して用紙を突き返した。
喂，凛香。我怎么能认可这么无聊的同好会|こーら、凛香。こんなしょーもない同好会が認められるかいな
如果我是学生会长就认可了|私が現役だったら認めたわ
特别记载项目上面有写吧，我毕业就关同好会，认可下来对你没坏处喔|特記事項に書いてあるでしょう。私が卒業したら終わり。認めておいて損はないわよ？
让S市更加丰富多彩的四条凛香同好会，简称SO……|Ｓ市をおもしろくする四條凛香の同好会、略してＳＯえ……
Stop！这名字可不行|ストップ！それはダメです
是吗？那就叫让S市更加丰富多彩的国见洸太郎同好会，简称SOK|そう？じゃぁ、Ｓ市をおもしろくする國見洸太郎の同好会、略してＳＯＫで
只是换成我的名字吗……|俺の名前ですか……
但比刚刚说到一半的名字好点吧。|まぁさっき言いかけた名称よりはいいか。
再说了，我确实是这同好会的一份子……|それに、確かにもう俺も足を突っ込んでるようなものだしな……。
唔……为此有没有必要特地建个同好会呢|んー……わざわざ同好会にする必要あるんかいな、これ
这是为了让顾客安心|それは顧客を安心させるため
奈津子学姐嘟着嘴，笔夹在鼻子下面，将申请放入了文件夹，终于不再反对，点了点头。|奈津子先輩はペンを鼻の下に挟んだまま用紙をファイルに入れると、今度は素直に受け取った。
啊啦，没想到你这么快就答应了|あら、意外と早く折れるのね
咱也很忙呀，虽说咱这会长也就当到夏天，也是忙得不可开交——啊对了，交接式和大扫除在星期六，可别忘了|うちらも忙しいねん。夏までの会長職とはいえ、猫の手も借りんと――ああ、そや。土曜日に引き継ぎと大掃除します。よろしゅう
到时候去就可以了吧？知道了|その日に行けばいいのね。分かった
我也来帮忙吧？|俺も手伝いましょうか？
谢谢，帮大忙了|ありがと、助かるわ
凛香看着我微笑道。|凛香は俺を見て微笑む。
一直来回瞅着我们俩的奈津子学姐说道。|するとその様子を眺めていた奈津子先輩が言った。
你们俩进展到哪一步了？|二人は、どこまで進んだん？
进展……？|す、進んだ……？
亲过了吗？|チューしたの？
啊，诶，这个呢……|あ、え、それはですね……
她笔直地向我投来了问题，我也想老老实实地回答她。但是凛香在我身边，一下子不知该怎么开口才好。|真正面から質問をされると、真正面から答えなくてはいけない気になってしまう。でも凛香もいるし、どう答えていいか分からない。
奇怪，话说我们还真是连嘴都还没碰过一下呢……|あれ、でもまだ俺たちってキスも何もしてないよな……。
我望向凛香求援。|俺は凛香を仰いで助け舟を求める。
现在的学生会果然是恶势力，一定要除之后快……|やはり、今の生徒会は悪として滅ぼさねばならないようね……
什么嘛，最近的年轻人对性还不怎么早熟呀，真没趣|なんやー、最近の若い子は性に早熟やないんかー、つまらーん
我要告你道德败坏罪哦|破廉恥罪で訴えるわよ
只是听着她们间的冷嘲热讽，我就会有不少奇怪的联想，手心里都渗出了密密的汗珠。|過激なやり取りを聞いているだけでいろいろ意識してしまう。手のひらがじっとりと汗ばんでくる。
怎么会输给这种人呢，我的修行还远远不够啊……|なんでこんな人に負けたのかしら。私も修行が足りないのね、まだまだ……
凛香藏不住自己的羞愧，头也不回地拉开门出去了。|凛香は恥ずかしさを我慢しきれず出て行ってしまう。
等等！那我也告辞了|待って！それじゃ失礼します
谢啦，接吻了可要告诉我哟～|おおきに。キスしたら教えてや～
谢就免谈了，怎么可能告诉你啊！|何がおおきにですか。教えませんよ！
还没反应过来，门就砰的一声关上了。|意図せず、扉が強めに閉まる。
性骚扰太过分了……奈津子学姐笑得咧出了月牙，这副笑容映在我眼睛里，一时半会儿都挥之不去。|ひどいセクハラだった……奈津子先輩の三日月笑いは、しばらくまぶたの裏から消えてくれなかった。
傍晚云朵的走向便有了异状，入夜后果不其然下起了雷雨。|夕方から雲行きが怪しくなり、夜には雷を伴う雨になった。
正准备就寝的时候，没想到有人敲响了房门。|そろそろ寝ようとしていたら、不意に部屋の扉をノックされた。
……菜子吗？|……菜子？
嗯……哥哥还醒着吗？|うん……おにーちゃんまだ起きてる？
菜子推开一道门缝，探头偷看了一眼。|菜子はドアの隙間から顔をのぞかせる。
不远处，一道雷炸出了巨响。|そのとき、近くに雷が落ちた。
呀|ぴゃっ
刚刚那一下离我们家好近……先把电脑插座拔了保险吧……|近かったな、今の……パソコンのコンセント抜いておくか……
我钻进桌子底，摸索着插座的位置。菜子对着我的背影轻轻问道。|俺は机の下にもぐりこんで、コンセントの位置を探る。背中越しに菜子が小さく言った。
今晚我可以睡在哥哥的房间吗？|今日、おにーちゃんの部屋で寝ていい？
诶……可以是可以……|え……いいけど……
那我睡哪里呢？|俺どこで寝るの？
哥哥只要睡在我能看见的地方，哪里都可以的。我去抱枕头过来|おにーちゃんは私から見えるところで寝てくれればどこでもいいよ。枕持ってくる
很快菜子便抱着枕头和被褥回来了。|菜子はすぐに枕と布団を抱えて戻ってきた。
她利索地换上了自己的被褥，把我的丢给了我。|ちゃちゃっと布団を入れ替えて、俺の布団は投げて寄越す。
哥哥也想睡床上啊……|おにーちゃんもベッドで寝たいな……
不行|だめ
诶，这儿可是我房间啊……那我们一起睡吧？|ええ、俺の部屋なのに……じゃあ、一緒に寝るか？
虽然是单人床，挤一挤还是能睡两个人的。|シングルサイズだが、くっつけば二人で寝られる。
变态|ヘンタイ
菜子狠狠瞪了我一眼。|菜子に睨まれてしまった。
算了，只好睡沙发了吧。|仕方なく俺はカウチに寝ることにした。
那是张二手店折扣价买来的沙发，平时都被杂物淹没。|リサイクルショップで安く買ったソファだが、普段は荷物に埋もれてしまっている。
关灯咯|電気消すよ
做好睡觉的准备，我关掉了房间的灯。|寝る準備を整え、部屋の照明を落とした。
可能是不时的电闪雷鸣吧，菜子翻来覆去也睡不着。|たびたび雷が光るせいか、菜子はなかなか寝付けないようだ。
好久没有过了吧？突然打雷下雨的|こんなに急に降るの、珍しくない？
但是，雷是夏日的季语啊|でも、雷は夏の季語だからなぁ
还没到夏天吧|まだ夏じゃないよ
旧历和今天的不一样啦……对了，听说你的朋友转校了？|今とは暦が違うんだよ。……そういえば、友達が転校するんだって？
想起结衣说过的话，我问道。|ゆいが言っていたことを思い出し、訊いてみる。
嗯。但听说要忙的事挺多的，可能连告别会都办不成了|うん。だけど、いろいろ大変みたい。お別れ会もできないかもって
这样啊……|そうなんだ……
有烦恼的话，就来跟我聊聊吧|もし困ってるなら、相談しに来てくれれば
我建了一个这样的同好会，放学后也在文艺部——你就跟她这么说吧|そういう同好会、はじめたんだ。放課後なら俺も文芸部にいるから――ってその子に伝えてみて
老哥还在做这种事呀？是吗……那我明天跟她说……晚安|そんなことしてるんだ？そっか……明日、話してみる。……おやすみ
晚安|おやすみ
过了不久，雨便小了下来，而此时菜子早已进入了梦乡。|しばらくすると雨足は弱くなってきた。その頃には菜子は先に寝息を立てていた。
D4_03|D4_03
那是多么，|なんと。
让人吃惊。|驚くことに。
第二天便有个女学生，来到『相谈部』也就是『SOK会』找凛香聊天。|次の日、『相談部』あらため、『ＳＯＫ会』に凛香に相談したいという女子生徒がやって来た。
正想听听她要说什么，却被赶到了隔板外，因为没位子给我坐了。|さっそく話を聞こうとすると、座る場所がないからと俺はパーティションの外に追い出されてしまった。
等了几分钟。|待つこと数分。
目送带来委托的女学生回去后，凛香满脸喜悦地回来了。|依頼人の女子生徒が帰るのを見送った後、凛香が嬉々とした表情で戻ってくる。
第一件委托，就是找走丢的小狗！|初めての依頼よ。迷子の犬さがし！
还好听起来挺简单的……如果是个大麻烦可就难办了啊|よかった、無難なところで……とんでもない依頼だったらどうしようかと思ってた
凛香跟刑警一样舔舔笔尖，翻开了笔记本。|凛香は刑事ものよろしく、ペンの先を舐めてから手帳をめくる。
她说很快要转学了，转学前一定要找到|もうすぐ転校してしまうから、その前にどうしても探したいんですって
啊……那她可能就是菜子的朋友吧，昨天跟菜子说过|あ……それ、もしかして、菜子の友達じゃないかな。昨日言ってたから
这么说来菜子还是相信我和凛香的吗……|だとすれば菜子は、俺のこと、そして凛香のことを信じてくれたのか……。
突然有了干劲。|なんだかやる気が出てきた。
那我得回应她的期待啊|これは、期待に応えないと
嗯，我也期待你的表现|ええ、期待してるわ
……|……
凛香仿佛在为我加油一般笑道，满眼都是她的温柔。|凛香は俺を応援するように、温かいまなざしで微笑んでいる。
……不懂你在说什么，不过凛香你也要找的哦？|……何を言ってるのか分からないけど、凛香も探すんだよ？
诶，我的任务是……你看，那个，不是有电椅侦探一说吗？|えっ、私の役目はほら、あれよ、電気椅子探偵とかっていうのがあったじゃない？
坐上电椅就已经不是侦探了|電気椅子に座ってる時点で探偵じゃない
正确说来，那是叫安乐椅侦探。|正しくは安楽椅子探偵、のはずだ。
这些侦探坐在椅子上，仅凭给予的情报就能解谜。|椅子に座って、与えられた情報だけで謎を解いていく。
要是找宠物，这种侦探想必是最派不上用场的了。|ペット探しにもっとも向いていない探偵スタイルに間違いないだろう。
她还说了什么吗？狗的种类啊，叫声的特征啊，或者说弄丢的地点|他には何か聞いた？犬の種類とか、鳴き声の特徴とか、どこでいなくなったかとか
开口问及更多的情报，凛香却紧闭着口，毫无反应。|追加情報を求めると、凛香はぴくりともしなくなった。
凛香小姐？|凛香さん？
名、名字和联络方式告诉我了！一起去问个清楚吧！哈哈哈，我只是考验下洸太郎会不会发现而已！|な、名前と連絡先は聞いたから！詳しい情報を聞きにいきましょう！うふふ、洸太郎が気づくかどうか試していたのよ！
凛香甩下了仿佛一听就能识破的借口，突然冲了出去。|なにやら苦しい言い訳を残し、いきなり駆け出していった凛香。
看来这个案子，我还非得帮把手不可了。|どうやらこの案件は、俺がサポートするしかないみたいだ。
我急忙赶到低年级教室，很走运地找到了刚刚的委托人。|下級生の教室に急ぐと、運よく先ほどの依頼人を見つけることができた。
我重新询问，问出了调查所需的情报。|俺はあらためて調査に要りそうな情報を聞き出した。
那是条巴吉度猎犬，名叫吉吉。|犬の種類はバセット・ハウンド。名前はジジ。
她还用手机发给了我照片。|スマホから写真を送ってもらう。
让我看看让我看看，啊——好可爱～|見せて見せて？あーん、かわいい～
你喜欢小狗吗？|好きなの、犬？
喜欢。好想摸摸它肥肥的喉咙|好き。喉の下たぷたぷしたい
这只猎犬的特征是大垂耳、凹陷的眼睛，还有喉咙上垂下的一大块垂肉。|この犬は大きな垂れ耳とくぼんだ目、デューラップと呼ばれる喉のたるみを持つのが特徴のハウンドだ。
腿短小到身体都要贴到地面上了，所以叫巴吉度（Basset）——意思是矮个子。|地面に胴体がつきそうなほど足が短いことからバセット――小人、低い、の名前がついた。
这种狗特征很明显，只要在附近转一转，肯定很快就能得到目击情报的|特徴のある犬だから、そのへんをうろうろしてたら目撃情報はすぐに集まると思うよ
带来委托的女学生脸上写满了担心，说道『拜托你们了』，低下了头。|依頼人の女子生徒は心配そうな表情を浮かべながら、お願いしますと頭を下げた。
放心吧，因为有我，还有优秀的助手在！|任せて。私と、優秀な助手がここにいるから！
我就是助手。抱歉一而再再而三地，但我还有点事想问一问……|助手です。何度もごめんね、もうちょっと教えてほしいことがあるんだけど……
必要情报基本打听完毕，也跟委托人约好了，让她过两天帮我准备些东西。|必要な情報をあらかた聞き終える。後日、依頼人にもいろいろと用意してもらうことを約束した。
然后我们离开了教室。|そして俺たちは教室を後にした。
宠物侦探『国见洸太郎』诞生了|ペット探偵『國見洸太郎』の誕生だ
那是什么|なにそれ
我一直想试着说说|一回やってみたかった
你的朋友来找我们商量了|友達、相談に来てくれたよ
将今天发生的事告诉了洗完澡的菜子。|風呂から上がってきた菜子に今日の出来事を伝える。
我正在读『世界犬类图鉴』弥补知识，餐桌上还堆着其他几本书。|俺は『世界の犬の図鑑』を読んで勉強中だ。ダイニングテーブルには他にも数冊積んである。
说了什么？|なんて言ってた？
饲养的狗走丢了，想拜托我们找到它|飼ってた犬が迷子になって、それで探してほしいって
有狗的照片吗？我也来转发扩散出去|犬の写真とかある？私も拡散してあげるよ
噢，太好了。只要你朋友答应，就拜托你了|お、助かる。本人に聞いてＯＫだったら、お願いするよ
我都问过了哦|もう聞いてるよん
菜子摇了摇手机。|菜子が携帯を揺らした。
女孩子的圈子，回信可真是神速啊……感觉挺费神的，但这次还得感谢这股速度。|女の子のグループって、本当に返信が早いんだな……大変そうだけど、今回は感心してしまう。
菜子看着狗的照片停住了手。|菜子は犬の写真を眺めて手を止める。
呜哇……这条小狗跟哥哥好像呀，扔块骨头出去都找不回来呢～|ふぁぁ……この子、なんだかおにーちゃんに似てるね。投げた骨とか取ってこれなさそう～
等等，你这笑点有点奇怪啊。|待て、頬を緩めるポイントがおかしくないか。
不不，那可是条优秀的猎犬|いやいや、優秀な猟犬なんだぞ
那不正好吗。这样呆呆傻傻的，和哥哥真是一个模子里刻出来的。好可爱～|だったら良いじゃない。このとぼけた感じ、ほんとおにーちゃんにそっくり。かわいい～
完全没有被表扬了的感觉。|やっぱり褒められてない気がする。
叫什么名字？|なんて名前なの？
吉吉|ジジ
呜哇，还真的就是呀，啊哈哈|うわ、そのまんまだね、あはは
我也不懂她到底在乐个什么。|何がそんなにおかしいのか分からないけど。
菜子收起笑容，我终于放下了心。|菜子の笑顔が戻って、俺はほっとした。
学校从周末起就进入了考试周。|学校は週末からテスト週間に入っていた。
虽然也不是可以不学习了，但好在上课时间减短，我们就能分出时间去找狗了。|さすがに勉強しないわけにはいかないけど、授業が短く済んでくれるのはありがたい。こうして犬の捜索に時間を割くことができる。
我把委托人给我的犬类用品放在纸袋里，来到站前。|俺は依頼人から預かった犬グッズを紙袋に入れて駅前に来ていた。
凛香好像还没有来。|凛香はまだ来てないみたいだ。
不放心的我掏出手机，看了看信息。|不安になった俺は携帯を出してメッセージを確認する。
『放学后来车站集合，要和时间做赛跑，迟到NG哦！』|『学校終わったら駅に集合ね。時間との勝負だから遅刻しちゃダメよ！』
最新信息没有更新。|最新のメッセージは更新されていない。
眯着眼缝瞧了瞧学校的方向，凛香好像还没有来呢。|学校の方角に目を細めてみるけど、まだ凛香が来る気配はない。
凛香居然会迟到……但愿她没有遭遇事故。|凛香が遅れてくるなんて……事故に遭ってないといいけど。
也希望干劲不会打水漂啊……|あと、やる気が空回りしてないといいな……
久等了，洸太郎！|お待たせ、洸太郎！
哇！？|わっ！？
突然听到学姐叫我，心脏都要跳出来了。|声をかけられて心臓が跳ねた。
还不知道是从哪里传来的，原来就是身后。|どこから出てきたかと思ったら、真後ろだった。
抱歉迟到了，其实我是去家里的道场取这个了|遅れてごめんなさい。実は、これ取りに行ってたの。うちの道場から
凛香让我看了看她背着的防具箱，腼腆地咧开了嘴。|凛香は背中に担いだ防具入れを見せて、はにかんだ笑みを浮かべる。
剑道的防具……？诶，要在哪里用到这个吗？|剣道の防具……？え、何に使うの、それ？
嗯？带着皮护手就不怕被咬了吧？|ん？籠手があれば、噛みつかれても平気でしょ？
凛香自豪地说道。|凛香は誇らしげに言う。
你想和什么战斗呢……|何と戦うつもりなのか……
好了，洸太郎又带了什么来呢？|それで、洸太郎は何を持ってきたの？
啊，我带的是……|ああ、俺のは……
我一边将东西从纸袋里拿出来，一边说明。|紙袋の中身を出しながら説明する。
这是吉吉吃的狗粮，然后是它床上铺的毛毯，它喜欢的娃娃还有……|これはジジが食べてるドッグフード。それから寝床に敷くタオルケットと、お気に入りの人形と……
娃娃是只小猫玩偶，听说吉吉虽然是狗，却喜欢猫呢。|人形は猫のキャラクターのぬいぐるみだ。ジジは犬だけど猫が好きだという。
怎么这么稳重啊……|なんだか、堅実ねぇ……
别一副没趣的样子啊，还能带什么啊。|つまらなさそうに言われても困る。
比起找条狗还全副武装着剑道防具的凛香，赤手空拳的我的确要更稳重点。|犬を探すのに剣道の防具一式を持ってくる人に比べたら手ぶらでも堅実に見えるはずだ。
虽然心里很吃惊，但我还是拿出了纸袋里最后的一样东西。|内心は呆れつつも、俺は紙袋に残っている最後のアイテムを出した。
还有这个是……不知为何留在家里的狗链|それからこれは……なぜか家に残されていたリード
留在家里的？不是散步时没抓牢而跑掉的吗？|家に残っていたの？散歩中に外れて逃げたとかじゃなくて？
还真不是，她说是早晨起来就找不到了|うん。朝起きたらいなくなっていたとかで
或许是感觉到了几分不同寻常，凛香的双眼带上了几分认真。|不穏の匂いを嗅ぎつけたのか、凛香の瞳が少し真剣味を帯びる。
难道有什么隐情吗？|何か裏があるのかしら？
唔，这我也不知道……|んー、それはなんとも……
好吧，反正先把狗找到才行。加油吧，洸太郎！|いいわ。まず犬を見つけるのが先だものね。がんばりましょ、洸太郎！
嗯！|うん！
靠着从菜子的朋友圈收集来的目击情报，我和凛香开始了搜索。|俺と凛香は、菜子の友人ネットワークから寄せられた目撃情報を元に捜索を開始した。
花了一个小时在市区转来转去，我们才来到公园。|俺たちは一時間ほど市街を回って、公園にやってきた。
来这里歇一下。|ちょっと休憩だ。
坐到长椅上，我们吃起了路上在便利店买的饭团。|ベンチに座って、途中で買ったコンビニのおにぎりを食べる。
两人都疲惫地叹了口气。|どちらともなく疲れたため息が出た。
呼，真找起狗来，就连一条野狗都见不着了……|ふう。いざ捜すとなると、野良犬一匹いないのね……
猫还瞅到几只，狗却一只都没见到……既然没有被送到动物管理中心或者城市福祉署，说不定已经跑到更远的地方了……|猫はそうでもないけど、犬は見かけないな……。動物管理センターにも市の福祉課にも届けられてなかったから、もしかしたらもっと遠くへ……
凛香的电话响了。|凛香の電話が鳴った。
你好，我是四条|はい、四條です
……诶？什么意思……等等，不是才刚开始找吗，放弃也太早了……啊|……え？それ、どういう……待って、まだ捜しはじめたばかりじゃない。諦めるのは早いわ……あっ
怎么了？|どうしたの？
那个孩子说……『不用再找了』……|あの子から……『もう探さなくていいです』って……
诶，为什么？|え、なんで？
听她这个措辞，也不像是已经找到了。|その言い方からすると、見つかったわけでもなさそうだ。
她还道歉说对不起，听上去很难过…|ごめんなさいって謝られたわ。つらそうな声だった…
凛香握紧了手机。|携帯を握りしめる凛香。
我也是同样的想法。|俺だって同じ気持ちだった。
不可能这样就放弃。|ここで諦められるはずもない。
总之再找一圈吧。这次反着来，去目击场所搜寻|とりあえず、もう一度捜してみないか。今度は逆回りに回って、目撃場所を捜すんだ
我们离开了公园。|俺たちは公園を後にした。
把能想到的地点都绕了一遍，却一无所获。|ポイントを巡って一周したが成果はなかった。
况且应该比我体力强得多的凛香，还先一步累得直喘气。|しかも、俺よりずっと体力があるはずの凛香が、先にバテてしまった。
哈啊……实在走不动了。虽然我也想早点找到狗，不过剩下的工作还是明天再做吧？|はぁぁ……もうくたくた。早く見つけてあげたいけど、続きは明日にしない？
就是你带的东西太重了|そんな重いもの持ってくるから
绝对是因为背的东西太重了。|絶対に荷物が重いせいだ。
当然我也想帮她拿，但我眼前已经浮现出自己累到趴下的样子了……|代わりに持ってあげたいけど、そんなことしたら俺が歩けなくなるのは目に見えてるしなぁ……。
大概今天到此为止，先回家比较好吧。|今日は切り上げて、家に帰った方がいいかもしれない。
对了，家——|そう、家に――。
家……？|家……？
我终于发现了一个重大的疏忽。|俺は重大な見落としに気が付いた。
——连卫生站的网站上都千叮万嘱的『先找找看自家附近吧』，却被我们遗漏了。（润注：日本的卫生站管的很多，包括流浪宠物的收容处置）|――『まずは自宅近辺を探しましょう』と保健所のサイトにも書かれているのに、それを見落としていた。
你想到什么了吗，名侦探？|何か分かったの、名探偵？
巴吉度可是种聪明的狗，会不会自己回家了|バセットは頭のいい犬だから、もしかしたら家に戻ってるんじゃないかな
要是回家了，主人应该有注意到吧？|でも戻ったら飼い主が気づくわよ？
搬家前的家哦|引っ越す前の家に、だよ
……但她现在还没有搬吧？|……まだ、引っ越しは先の話よね？
啊，也是……|あ、そうか……
推论错误吗……|見当違いか……。
但是我们从一开始就没想过会在委托人家附近，所以还没去那里找过。|でも依頼主の自宅近辺は、はじめから除外していたせいでまだ探していないはずだ。
还是去一趟吧，按常识找一遍至少不算错吧|やっぱり行こう。一度セオリーに従ってみるのもいいと思うんだ
那我也拿出最后的力气加油……！|じゃあ私も、最後の力を出してがんばる……！
凛香打起精神，重新扛好防具袋。|凛香は健気に防具袋を担ぎなおした。
凛香的调查笔记发挥了作用，我们在联系方式一栏中找到了委托人的住所。|凛香の調査ノートが役に立ってくれた。連絡先に、住所が書いてあったからだ。
接着，我们在委托人的家发现了个事实。|そして依頼人の家で、ある事実が発覚する。
虽然不大，却也是个带庭院的漂亮别墅，已经人去楼空了。|小さいながらも庭付きの立派な戸建ては、すでに空き家となっていたのだ。
但是——|しかし――。
找、找到了……|み、見つけた……
唔哇，太好了……洸太郎，你真厉害|ふぁぁ、よかった……洸太郎、あなたすごい
院落里躺着一只小狗。|敷地にねそべる一匹の犬。
虽然戴着狗圈，却没有狗绳。|首輪はしているが、リードにつながれていない。
体色和面容，都和照片上的狗别无二致。|体色も顔つきも、写真の犬に間違いなかった。
吉吉，来，吉吉|ジジ、おーい、ジジ
凛香透过上锁的门呼唤它。|凛香が鎖で鍵をかけられた門から呼んでみる。
吉吉马上一蹦而起跑了过来，一阵狂吠吓我们。|するとジジは弾かれたように走ってきて、威嚇するように吠えた。
啊哇…它怎么就吼起来了啊，洸太郎？|怖っ、なんで吠えるのよ、洸太郎？
凛香突然抱住我的胳膊，身体靠了过来。|凛香はとっさに俺の腕に抱きついて身体を寄せる。
真、真奇怪。这狗应该不是常用来看门的啊|お、おかしいな。番犬になるような犬じゃないはずだけど
想着它为什么会不高兴，我又被别的勾去了注意力。|不機嫌の理由を考えつつも、俺は別のことを思ってしまう。
被凛香紧紧抱住，原来和被菜子抱住感觉完全不一样啊。仿佛疲倦的身体都被治愈了一般，虽然现在这种状况下也会浮想翩翩。|凛香にしがみつかれると、菜子とは全然違う感触でびっくりする。疲れた身体が癒やされるようだ。こんな状況でアレだけど。
它以为我们是坏蛋吗？|警戒されているのかしら？
总之，先给委托人打个电话|とりあえず、依頼人に電話してみて
凛香急忙拨起电话。|凛香が急いで電話をかける。
我抓了把狗食，从门缝间投到了吉吉身边。|俺はドッグフードを一掴みし、門の隙間からジジの近くに投げ入れてみた。
吉吉却毫无反应。|ジジはピクリとも反応しない。
（竟然不感兴趣……？）|（興味を示さない……？）
真是奇怪。|これは妙だ。
如果失踪的日期没弄错，那该有好几天没人给它投喂过食物了。|失踪した日が正しければ、少なくない日数、誰からもエサをもらっていないはずだ。
（再说大门紧锁，它又是从哪里钻进来的？）|（だいたい、門が閉じてるのに、どこから入ったんだ？）
不行，联系不上|ダメ。つながらないわ
真是头疼啊……|困ったな……
总之先拍张照片留证吧|ひとまず証拠写真だけ撮っておくわね
望望天空，橘黄色正渐渐被深沉的青色笼罩。|あたりは夕暮れから深い青へと変化していた。
虽然我还想再在这儿待一小会，但凛香也该回家了。|もうしばらくここにいたい気持ちはあるけれど、そろそろ凛香も帰った方がいい時間だ。
既然找到了小狗，今天也算有所收获。|犬を発見することはできたから、成果はあったと言えるだろう。
电话就拜托菜子打吧|電話は菜子にお願いしてみるよ
明天再直接从学校到这里来吧？|また明日、学校から直接ここに来る感じでいいかしら
是啊。现在时间也不早了……|そうだね。時間はあんまりなさそうだから……
售地的招牌在夜幕中显得那么孤单冷清。|売地のプレートが暗闇にわびしく浮かんでいる。
我们虽然心里还残留着疑惑，但也只能先离开了现场。|俺たちは何か納得のいかないまま、現場を後にするしかなかった。
找到小狗之后过了一夜。|発見から一夜が明けた。
那个孩子回信了|返事来てたよ、あの子から
吃早饭的时候，菜子向我报告道。|朝食を食べていると、菜子が報告してくれた。
说了什么？|何か分かった？
家里人偷偷把狗放走了。我已经转发给凛香姐了|家の人がこっそり犬を逃がしちゃったんだって。このことはもう凛香さんには伝えてあるけど
嗯？|ん？
她爸爸的公司好像破产倒闭了，详细情况我也不好意思再问|あの子、お父さんの会社が倒産しちゃったみたいだよ。詳しいことはさすがに聞けなかった
这样啊……|そうだったのか……
我们都知道她为什么取消委托了，但这不是我们对吉吉不理不睬的借口。|依頼を取り下げた事情はわかったけど、ジジをあのままにはしておけない。
放学后，我再次和凛香一道去了委托人的旧屋。|学校が終わると、再び凛香と依頼主の元の家に向かった。
大概是来的时间和昨天不同，周边的小学生们在附近的路上踢起了足球。|昨日とは時間が異なるせいか、近所の小学生たちが付近の道路でサッカーをしている。
这时，弹开的足球滚到了凛香脚边。|そのとき、弾んだボールが凛香の足元に転がってきた。
在路上玩闹很危险哦，小心一点|道路で遊んじゃ危ないわよー、気をつけなさいねー
凛香捡起了球，突然向前方抛出，然后她踏前一跳。|拾い上げると、何を思ったか前方にボールを浮かせる。そして、凛香は跳んだ。
嗯？|え？
好球——！|ナイスボレー！
裙子转出了一道潇洒的痕迹，仿佛将我的视野都遮蔽住了。|俺の視界を覆うようにスカートが切れ味良く回転する。
她长长的腿让球偏离了轨道。|長い脚がボールを歪ませる。
足球子弹一般笔直地朝小学生们那边射过去。|射出を思わせる弾道は小学生たちに向かって一直線だ。
我说，正常地还回去多好啊|あの、普通に渡せばよかったのでは
看见球就想踢了嘛|ボールを見ると、つい蹴りたくなっちゃうのよ
吉吉还在昨天的老地方犯迷糊。|昨日と同じ場所でジジはうとうとしている。
但当凛香走近门，它突然跑到门口大叫。|だが凛香が門扉に近づこうとすると、突然走ってきて吠えかかった。
凛香立刻反手抓紧了我。|凛香は翻って俺にしがみつく。
好可怕好可怕，呜呜它今天似乎心情不佳啊……|怖い、怖い。うぅ、今日もご機嫌ナナメみたいね……
难道说凛香，你很怕狗吗？|もしかして凛香、犬、苦手なの？
才…才没这回事呢。我只是更喜欢看照片上的狗……好好，今天费劲九牛二虎之力，也得让你敞开心扉咯～|そ、そんなことないわよ。ただ写真で見る方が好きなだけで……ささ、今日は何としても心を開いてもらうからね～？
凛香拿出了宠物玩具、引诱吉吉的小零食等等一大堆东西，强行鼓起了干劲。|凛香はペット用の玩具や気を引くためのおやつなどをたくさん抱えて意気込んでみせる。
要不然进屋去抓住它？找找有没有可以进去的地方……|中に入って捕まえるのは？どこかに入れそうな場所があれば……
很危险吧。这么亲人的小狗却吼叫得这么厉害，肯定是有原因的……|危ないんじゃないかな。人に懐いてるはずなのにこんな吠えかかってくるのは、きっと何か原因があると思う……
又不是大型犬，被咬一口也没事啦。我还有这个|大きな犬じゃないし、ちょっとくらい噛まれても平気よ。私にはこれがあるんだから
凛香抬了抬防具护手。|凛香は防具の籠手を掲げた。
脸上写满了自豪，仿佛刚刚拔出了传说中的石中剑一般。|まるで伝説の剣を抜いた瞬間のように誇らしげだ。
今天只带了这个啊|今日はそれだけ持ってきたんだ
嗯。我还是好好吸取了昨天的教训的吧？|ええ。ちゃんと昨日の教訓を生かしてるでしょ？
了不起。不愧是学姐|偉い。さすが先輩
嘻嘻，多夸我两句吧|うふふー、もっと褒めなさい
我听说被中型犬袭击也会置人于死地的|でも中型の犬でも、襲われたら人は死ぬって知ってました？
……是吗？|……そう、なの？
我的这句话看来阻止了凛香逞匹夫之勇的念头。|俺の言葉で凛香は蛮勇を思いとどまったようだ。
就在这个时候。|そのときだった。
突然远处传来孩子们的呼声『好球——！』，头顶上什么东西飞了过去。|突然遠くで、ナイスボレー！と子供の声がして、頭上を何かが勢いよく飛んでいった。
是足球。|サッカーボールだ。
朝着『砰』『砰』弹了几下掉在院落里的球，吉吉猛然飞扑过去。|ポンポンと弾みながら敷地の中に落ちたボールに、ジジが猛然と飛びかかる。
看见这一幕，我和凛香互相望了望。|それを見て、俺と凛香は顔を見合わせた。
……去取球吗？|……取りに行く？
只能这样了|そうするしかないわね
哟咻，嘿！|よいしょっ、と！
凛香蹬了一脚我的背跳了起来。|凛香の足が、俺の背中を蹴って離れた。
以我作为踏台，登上了土墙。|俺が踏み台になって、凛香が塀にのぼる。
玩着球的吉吉，大概是没发现饲主现身的气息吧，又回到了自己睡觉的地方。|ボールと戯れていたジジは、飼い主が現れる気配がないことを悟ったのか、元の寝場所に戻っていた。
哇，从上面看的话，还挺高的……|わっ、上から見ると、けっこう高いね……
跳下去还能爬上来吗？|降りて、戻ってこれそう？
唔，我也不知道，但也不是行不通吧。首先需要跳下去的勇气就是了……|うーん、分からないわね。行けなくもないと思うけど。まず降りるのに勇気がいるわ……
土墙上装有围墙栅栏，可能是为了防止有人溜进来吧。|塀の上には目隠しフェンスがあって、これでもかと侵入者を防いでいる。
凛香在狭窄的土墙上，准备跨越栅栏。|凛香は狭い塀の上で、フェンスを跨ごうとした。
小心点|気をつけて
嗯。这种程度就想阻止原学生会长的入侵真是太天真了|ええ。このくらいで元生徒会長の侵入を拒めると思ったら大きな間違いだわ……
但是凛香轻轻站起身来就不动弹了。|ところが凛香は軽く腰を上げた状態で動きを止めた。
从这里可以清清楚楚看到她在做什么。|今の状態、ここからだとバッチリ見える。
要不是男朋友的我，肯定会生气的吧。|彼氏じゃなかったら、確実に怒られてるところだ。
啊，被发现了|あ～ん、見つかっちゃった
吉吉压低了吼声，凛香垂下眉梢，回头看向我。|ジジの吠え声が低く響き、凛香は眉尻を下げて俺を振り返った。
捡起球来，马上逃跑怎么样|ボールを拾って、すぐ逃げるとか
不行。现在跳下去大概会踩到|ダメね。今降りたら、たぶん踏んじゃう
踩到？|踏む？
不愧是猎犬。循着我的视线盯死了落点……|さすが狩猟犬だわ。私の視線を追って着地点を完璧にマークしてる……
跳下去的时候，落点有吉吉在，就会踩死可怜的狗狗吗。|つまり飛び降りたとき着地点にジジがいたら潰してしまうってことか。
我倒不认为会有那种漫画一般的情节，不过既然凛香很害怕，倒也不好逼她。|さすがにそんなマンガみたいにはならないと思うけど、凛香が怖がっているなら無理強いはできない。
我下来吧，洸太郎帮我一把吧？|戻るから、洸太郎がやってくれない？
唔……可是这样就要凛香来当踏板咯|うーん……でもそうしたら凛香が踏み台になるよな
小学生们自不用说，争吵完谁来翻越围墙后，现在都在远处围观。|小学生たちは論外で、どちらが塀を越えるかで一度揉めた結果、今は遠巻きにしている。
凛香爬下土墙，爬着爬着突然停坐在了墙垣上。|凛香は塀から降りかけて、中途半端な体勢で一旦停止した。
稍微等下。说起来，你不是拿着吉吉喜欢的玩具吗？|ちょっと待って。そういえば、あの子のお気に入りのオモチャってあったわよね？
是猫的布娃娃吧。|猫の人形のことだろうか。
这个？|これ？
是，能用这个玩偶引诱下它吗|そう。これで、おびき寄せられないかしら
喵～⑨这样叫叫|にゃん♪ってね
凛香抓着玩偶晃了晃，逗趣地学了声猫叫。|人形を手にしてかたむけながら、おどけてみせる。
哈……|ほー……
我看得入迷了。|俺はちょっと見とれてしまった。
喂喂，狗还没上钩我怎么能上钩啊。|いやいや俺がひっかかってどうする。
可是这样做，就能够让狗上钩吗……|しかしこれで、犬が釣れるのかな……。
我叫摩洛藏。是从猫星来的喵|僕はもろぞう。ネコの星からやってきたにゃん
要来捕获你喵|君をほかくするにゃん
开个小玩笑|なんちゃって
……|……
为什么脸红了？|なんで顔が赤いの？
不，不……我好像被捕获了|い、いや……俺が捕獲されそうで
你……你说什么呢。真是的|な……なに言ってるのよ。もう
凛香突然沉默了，似乎刚好戳中了她的羞点。她调整了心情，便举着玩偶朝向了吉吉一侧。|虚を突かれたように口ごもる凛香だったが、気を取り直して人形片手にジジの方へ。
来吧，正片开始了|さあ、ここからが本番よ
慢慢地向对侧倾过身体去。|ゆっくりと向こう側に体を傾けていく。
像真的猫一样运动。|本当に猫みたいな動きだ。
诶——奇怪，吉吉呢？在哪里？|って――あれ、ジジは？どこ？
不在了吗？|いないの？
喂——吉吉～！ 去哪里了——？快出来，喵|おーい、ジジ～、どこに行ったのー？出ておいで、にゃーん
我也寻找着吉吉。|俺もどこにいるか探してみる。
吉吉被聚集在门前的小学生们勾走了心思，跑过去了。|ジジは門の前に集まっていた小学生たちに気を取られて、そちらに行っていた。
啊……话说我去门口把吉吉引开不就好了吗……？|あ……もしかして、俺が向こうに行ってジジの気を引いてれば済んだんじゃない……？
…………|…………
凛香像猫一样不停眨巴着眼。|凛香は猫みたいな目をパチパチとさせた。
哈！呼……|はっ！はうぅ……
凛香耸起了肩。|凛香は肩を狭める。
其实我有点在意，这幅装扮……从下面，那个……是不是能看到？|ねえ気になったんだけど、この格好って……下から、その……見えちゃってない？
诶，难道不是故意给我看的吗？|え、今まで分かって見せてたんじゃないの？
怎么可能啊！？|そんなわけないでしょ！？
凛香慌忙想把裙子压下去。|凛香は慌ててスカートを押えようとする。
两手一松开墙头，凛香的落脚点本就狭小，更是滑了一下。|両手を離した瞬間、凛香は狭い足場でよろめいた。
看起来好像是裙子被栅栏勾住，失去了平衡。|スカートがフェンスに引っかかって、バランスを崩したように見えた。
像是慢动作一样，她就这样消失在土墙对面。|そのまま動きがスローモーションになり、塀の向こう側に消える。
呀啊啊啊！|きゃぁぁっ！
——掉下去了！？|――落ちた！？
凛、凛香！？ 没事吧？ 回答我！|り、凛香！？大丈夫か？返事して！
之后，响起了赶来的吉吉的叫声。|直後、駆け寄ってきたジジの吠える声が響いた。
凛香掉了下去，我立刻赶到门边。|凛香が落ちた直後、俺は門側へ走った。
只有在这里才能看见庭院里面。|ここからしか庭を見ることができないのだ。
喂……|なっ……
映入眼帘的却是难以置信的景象。|信じられない光景が飛び込んできた。
凛香和吉吉竟然在欢快地嬉戏。|凛香とジジが、楽しそうにじゃれあっている。
猫娃娃的力量……！|猫人形のちから……！
啊，洸太郎，你看你看。这孩子真可爱。啊哈哈，好痒。真是的，吉吉，你这只坏狗狗|あ、洸太郎、見て見て。この子、かわいいわぁ。あはは、くすぐったいわ。もうワルイ子ね、ジジ
吉吉却只是舔来舔去凛香的脸颊。|ジジは凛香の顔をぺろぺろ舐め回す。
虽说巴吉度犬生性温良，见到不熟悉的人还是会吼上两句，被他们碰到也会有点不高兴。|温厚なバセットといえど、世話をしない人間には多少なりとも威嚇するし、触れられると不機嫌になる。
但是被凛香抱在怀里的吉吉，大概是很久没感受到人手的温暖了吧，神情满是幸福。|それでも凛香に抱えられたジジは久しぶりの人間の手に撫でられて幸せそうな表情をしていた。
……就是舔得太多了。|……ちょっと舐めすぎだ。
明明只要打开这扇门就能分开他们。|この門が開けば引き離してやれるのに。
对了足球，我都忘了。接好了哦——|そうだボール。忘れてた。行くわよー？
凛香放下吉吉，捡起足球。|凛香はジジを降ろすと、サッカーボールを拾った。
朝着门外等待的小学生们把球踢出。|門の外で待つ小学生たちに向かって蹴り上げる。
亲手递出去就好了嘛……|だから手で渡せばいいのに……。
呐洸太郎，看得见这个吗？|ねえ洸太郎、これ、見える？
从这里看不见。有什么东西？|ここからじゃ無理だな。何があったの？
凛香看着小狗睡觉的地方，好像发现了什么。|凛香は犬が寝ていた場所を見て、何か見つけたようだった。
这里曾经放着狗屋呢。颜色不同，草地上还有小屋的痕迹。|ここ、犬小屋があった場所だわ。色が違うし、芝生に小屋の跡がついてる
接着她举起了崭新的饲料盆。|そして真新しいエサ入れを持ち上げた。
我吞了一口气。|俺は息を呑む。
这显然说明有人把吉吉藏了起来。|明らかにジジを匿っていた人がいる証拠だ。
这只是我的想法，委托人的家庭因某种原因搬家了。但是新家是不能养狗的——|これは私の考えだけど、依頼人の家族は何らかの事情で引っ越すことになった。でも次の家では犬を飼うことができなかった――
凛香说出她的推理。|凛香が推理を披露する。
虽然我也很想说，但我还是将这个心思放在一边，冷静地听起了她的推理。|俺がしたかったのに。という気持ちは横に置いて、俺は冷静に推理に耳を傾ける。
要是趁夜逃跑之类，肯定没有把狗链走的闲暇，但是孩子很想把它带走。所以家长想，小狗要是逃走了，孩子就只能放弃了|夜逃げ同然なら、犬を連れて行く余裕はない。でも子供は連れて行きたがる。だから考えたのね、犬が逃げたことにすれば諦めるしかないって
家里的某个人——假设是父亲——拿掉狗链，让狗逃走了。这样就可以解释为什么只有狗绳留在家里了|家族の誰かが――父親にしておきましょうか――リードを外して犬を逃がした。リードだけが家に残っていた理由もこれで解決するわ
这个装有狗粮的食盆也是父亲放置的。因为是长久饲养的狗，多少有点可怜它，偶尔会回来帮它补点狗粮|このエサ入れも父親が置いたものだわ。ずっと飼ってた犬だもの、やっぱり不憫で、たまに来てはエサをあげていたのね
结果被女儿发现，这才取消了这次的委托——前因后果大概就是这样的吧|結局、娘にそれがバレて、今回の依頼が取り消された――というところかしら
原来如此，都能说通呢……|なるほど、筋は通るね……
虽然都只是我的猜想|全部、憶測にすぎないけどね
虽然都能说通，还是有些不能放心。|筋は通るけど、何かひっかかる。
委托人的家人，是怎样进入这片待售的别墅院子里的？|依頼人の家族は、どうやって売地の敷地内に入れたんだろう？
门被紧紧锁上了。|門は頑丈な鎖で閉じられているのだ。
凛香，差不多该回来了|凛香、そろそろ戻っておいでよ
嗯。但是，我要怎么回来……|ええ。でも、どうやって戻ればいいのかしら……
这时，一只手突然拍在我的背上。|そのとき、俺の背中にポンと手が置かれた。
哇啊！|わぁぁっ！
你们在干什么？|君たち、何をしているんだ？
拆迁工人|解体業者
吓得我魂儿都要飞了。|死ぬほどびっくりした。
和我搭话的是位穿着工作服的年轻男性。|声をかけてきたのは作業服を着た若い男性だった。
看刺绣的公司名称，大概是拆迁工人。|刺繍された社名からするに、解体業者の人だろうか。
（啊，这样啊）|（ああ、そうかっ）
因为已经成了待售地，不仅是不动产商，还有不少公司跟着来访过了。|もう売地になってるんだから、不動産屋をはじめ、いろいろな業者が入ってるはずだ。
对、对不起。我们的东西掉进里面了……|す、すみません。私物がこの中に入ってしまって……
但是这位男性工人却看向了别的方向，开口说道。|だが業者の男性は別の方を見て、口を開いた。
诶，那只狗……为什么没有叫？|え、その犬……なんで吠えてないんだ？
拆迁工人|解体業者
顺着惊讶的男性他的视线看去，是和狗嬉戏的凛香。|驚く男性の視線の先には、犬とじゃれ合ってる凛香。
接着这位男性，跟我们说了这个家很多很多的事情。|そして男性は、俺たちにこの家のさまざまな事情を話してくれた。
这座房子很快要被拆毁了啊……|あの家、取り壊されちゃうんだね……
嗯……|うん……
听他说完，我和凛香都鼓不起回家的心思，便来到咖啡店散散心。|話を聞いた後、俺と凛香は、そのまま帰る気にもなれずに喫茶店に寄ることにした。
爱美小姐有点担心地看着我们。|愛美さんが少し心配そうに俺たちの様子を見ている。
今天还有不少别的客人，她也抽不开手。|今日は他のお客さんも多いので手が離せないようだ。
那块地皮已经有了买主，房子也很快就要拆毁了。|あの土地の買い手が見つかり、家は解体されることが決まった。
不动产商立刻联系了卫生站，而喜欢小狗的工人们暂时照顾着吉吉。|不動産屋はすぐに保健所に連絡しようとしたらしいけど、犬好きの作業員さんたちがしばらくジジの世話をしていたらしい。
食盆也是他们，而不是委托人的父亲准备的。|エサ入れは依頼人の父親ではなく、彼らが用意したものだったのだ。
结果我们对委托人的情况还是茫然无知……|結局、依頼人の真相は藪の中か……
问题是吉吉该何去何从|問題はジジをどうするかよ
『如果可以的话，能不能拜托你们带走它呢』，工人们这样和我们商量道。|『もし連れていけるなら、きみたちに頼めないかな』と相談を持ち掛けられたのだ。
工程什么时候开始|工事がはじまるのはいつだっけ
明天|明日
那我们明早前必须得给吉吉找个窝啊……|じゃあ、朝までになんとかしないといけないのか……
沉默笼罩了我们彼此间。|お互いの間に沈黙が流れる。
正在这时，爱美小姐送来了红茶。|タイミングよく、愛美さんが紅茶を運んできてくれた。
啊啦，怎么了？两位的表情很微妙啊|あら、どうしたの？二人とも神妙な顔しちゃって
不……有些棘手的问题|いえ……ちょっと難しい問題を抱えちゃってて
恋爱的烦恼不妨跟姐姐说说吧？|恋愛の相談なら乗りましょうか？
啊，不是这样啦|あ、そういうわけじゃない、です
是吗。那两位是进展不错咯，太好了|そっかぁ。それじゃ、二人はうまく行ってるのね。よかったわ
哈哈哈……|ははは……
告诉我吧。凛香，你喜欢小洸的哪一点呢？|訊いてもいいかな。凛香ちゃんは、こーちゃんのどこが好きなの？
诶？唔，问我吗？|え？ええと、私ですか？
嘻嘻，别害羞了。如果别人不问，自己是很难说出口的吧？|うふふ。恥ずかしがらなくてもいいのよ。誰かに聞かれでもしないと、なかなか言えないことでしょう？
唔唔|ううーん
突然就问女孩子难度太高吗。那问问男孩子。小洸，你喜欢凛香哪一点？|いきなり女の子からはハードル高いか。男の子から聞きましょうか。こーちゃん、凛香ちゃんのどこが好き？
啊咧，话题什么时候转变的？|あれ、いつの間にこんな話になってるんだ？
不知不觉，就被就被爱美式微笑和爱美式八卦带着走了……|気づいたら、愛美スマイルと愛美トークに絡め取られてしまっている……。
爱美小姐向我使了使眼色。似乎在说，『还不快给自己加加码？』|愛美さんにウインクされる。ここで株を上げておいたら？と言われてるみたいだった。
是，是啊。刚开始更多是一位仰慕的前辈，最近身份对等地交往，不如说让她看上去可爱多了|そ、そうですね。最初は憧れの方が強かったけど、最近は目線が同じになってきて、むしろかわいいと思うことが多くなったっていうか
呼呼……凛香呢？|ふふぅん……凛香ちゃんは？
那……我也一样。洸太郎在的话，感觉自己也不需要总是逞强了|それなら……私も同じです。洸太郎といると、なんだか気負わない自分でいることができますから
呒呒……你们也太甜了啦|むむ……げろあまですね
结衣！？你什么时候来的？|ゆい！？いつからそこに？
结衣突然从桌边露出脸来。|テーブルの地平から、にゅっとゆいが顔を出した。
吓死我了……|びっくりした……
作业写完了吗，结衣？|宿題は終わったの、ゆい？
听见学长的声音就忍不住……|先輩の声が聞こえたので、つい……
什么忍不住啊？不都约好了完成前不许下来的吗？快去把作业做完|つい、じゃないでしょ？終わるまで下りてきちゃダメって約束したわよね？ちゃんと終わらせてきなさい
好……|はぁい……
结衣焉了气似地，耷拉着头回了房间。|ゆいはとぼとぼ部屋に戻っていった。
抱歉啊，难得聊了聊正经的话题|ごめんね、せっかくまじめな話だったのに
诶，那是正经话题吗|え、まじめな話だったんですか
嗯，这可是很重要的哦？但是你们似乎心底里都清楚，我就安心了。顺其自然，就是天长地久的秘诀嘛|ええ。大切なことよ？でも分かってるみたいで安心した。自然体でいられることが、長く続く秘訣だって
爱美小姐大概也是说给凛香听的。|愛美さんは、凛香に向けても言っているようだ。
凛香是个优秀的学姐，很多时候不能向小洸撒娇吧？|凛香ちゃんは出来のいい先輩だから、こーちゃんに甘えられないことも多いでしょう？
优秀，的，学姐……？|出来の、いい、先輩……？
爱美小姐你能理解我，我很高兴。洸太郎君有什么话要说吗？|愛美さんは分かってくれて嬉しいですぅ。洸太郎君は何か言いたいことでもぉ？
没有|ありません
但是，原来是这样。|でも、そうか。
说起来，的确很少有凛香向我发牢骚的情况。|言われてみれば、凛香に愚痴をこぼされた経験は少ない気がする。
但是，肯定有无论如何都忍不住的时候。到时候别多想，就向男朋友撒娇好了|だけどね。どうしても耐えられないことは必ずあるわ。そういうときは思いっきり彼氏に甘えるといいわよ
好的……我下了|はい……覚えておきます
凛香害羞地点了点头。|凛香は恥ずかしそうにうなずいた。
对了，爱美小姐|そうだ、愛美さん
什么？|なぁに？
愛美|愛美
你想养狗吗？|犬、飼いたくありませんか？
最后也没有找到人愿意收养。|結局、貰い手は見つからなかった。
爱美小姐只是碰运气问问的，可是凛香的同班同学、菜子的朋友，询问后也全养不了。|愛美さんはダメ元だったけど、凛香のクラスメートも、菜子の友達も、当たってみたけどダメだった。
这下明天就把小狗领回来也不好办了……|そりゃ明日いきなり引き取ってくれじゃ、難しいよな……
最糟糕的可能就是我或者凛香带回家先避一阵子……但我们都知道我们的家养不了太久。|最悪の場合、うちか凛香の家に一時的に避難させることはできる……でも、お互いの家では飼えないことは分かっている。
就没什么办法了吗……|何か方法はないものか……
回想着今天见到的，躺在凛香怀中、满脸幸福之色的吉吉，我沉入了梦乡。|俺は今日見た、凛香に抱かれたジジの幸せそうな顔を思い浮かべながら眠りについた。
D4_04|D4_04
假期之前，考试范围表发下来了。|休み時間の前に、テスト範囲表が配られた。
我才想起了这几天都抛在脑后的大事。|俺はこの数日完全に忘れていたことを思い出す。
抱着头在烦恼什么呢？|どしたの、そんな頭抱えて？
反正就是烦恼没临时抱佛脚吧？|どーせ、テスト勉強してないとかだろ？
要是仅仅如此就好了……|まあそうなんだけども……
正好也问问这两个人吧。|ちょうどいいので二人にも聞いてみることにしよう。
你们两个可以听我说一下吗……|二人とも、ちょっと聞いてくれないか……
我大概说了一下吉吉的事。|俺はかいつまんでジジのことを話した。
如果姬野和新堂也在就可以省些口舌，可是两个人结伴去摘花了。|できれば姫野さんと新堂もいれば話す手間が省けるけど、二人は連れ立ってお花を摘みに行っている。
你们能不能养？|二人は飼えない？
抱歉，母亲对狗过敏所以养不了。凉介呢？|ごめん、母親がアレルギーあるから飼えないんだ。涼介は？
我家恐怕也不行……洸太郎也知道吧？以前一起去丢过猫。邻居家的奶奶……|俺んとこも難しいぞ……洸太郎は知ってるだろ？昔、一緒に猫拾ってきたときのこと。うちの隣のばーさんがさ……
啊，对了……真是不愿想起|ああ、そうだった……あれは思い出したくないな
穷途末路的我，把明明记得的事都忘了。|万策尽きかけていると、分かっていることも忘れてしまう。
为了不给邻里添麻烦，凉介家从以前开始就不准养宠物。|ご近所トラブルの元になるから、涼介の家では前からペット禁止だ。
要不要送到卫生站去？听说他们会帮忙找新主人的吧|保健所に引き取ってもらえないのかな？たしか里親とか探してくれるんだよね？
我是想把它送去县里的动物保护中心，他们一定会帮忙找新饲主的|ここらの場合は、県の動物保護センターなんだけど、たしかに里親探しはしてくれるね
正如志乃所说，委托卫生站是最现实的解决方案。|志乃の言う通り、解決方法としては保健所に依頼するのが一番現実味がある。
必须要说明这样做的优缺点。|その話のメリットとデメリットは伝えておかないといけない。
可是领养宠物的人很少，而且他们看上的也都是名犬种，而且不是小狗的话很难有人养呢|でも引き取り手が現れるのは稀で、もらわれるとしても人気犬種、それも子犬じゃないと難しいんだってさ
吉吉已经三岁了。|ジジはもう三歳だ。
虽然年龄也不大，可是很少有超过一岁的狗能从保护设施里被领养出来。|まだまだ若犬ではあるけど、一歳を越えてしまった犬が施設から出られることは滅多にない。
就算得到了保护，能放在卫生站的时间也就五天左右|保護されたとしても保健所に置いてもらえるのは五日くらいだ
怎么这样……|そんな……
很可悲，这就是现实……|悲しいけど、それが現実なんだよな……
啊，如果我家能养就好了|あー、うちで飼えたらなぁ
谢谢你志乃，但是不能勉强你。总之，我有在宠物领养的知名网站上发布照片。所以今天，我还是打算把小狗领出来|ありがとう志乃。でも無理は言えないから。一応、里親の大手サイトに写真は登録してあるんだ。だから今日、犬を保護しに行くつもり
如果我们也能帮上忙就好了……|俺たちにも、何か手伝えるといいんだけどな……
原本就是给凛香的委托。|もともとは凛香への依頼だ。
不，这次不用了，不能给你们添太多困扰|いや、今回は大丈夫、そこまで迷惑かけられないし
委托人都不在了，解决这个事件只是自我满足而已。|依頼人が消えた今、この件を解決するのは自己満足だ。
我和凛香，只是为了自己心安才行动，如果再给这两人添麻烦，那就太过意不去了。|俺と凛香が、自分たちを納得させるためだけにやっているにすぎないことだから、これ以上は、二人を巻き込むのは気が引けた。
今天早上的天气预报说是晴天，然而不知何时，骤雨打湿了街道。|今朝の天気予報では晴れだったのに、いつしか、にわか雨が道路を濡らしていた。
朝向委托人的故居走去，拆迁工的大哥打开了门等着我们。|依頼人の家に向かうと、解体業者のお兄さんが家の門を開けて待っていてくれた。
它看见我们就乱叫发狂……真拿它没办法。虽然看起来很可爱|俺らを見ると吠えて暴れる……困ったもんだ。見てる分にはかわいいんだけどな
拆迁工人|解体業者
拆除工程已经开始，笨重的机器已经沿路待命了。|解体工事がはじまるということで、道路沿いにはものものしい重機がすでにスタンバっていた。
凛香抓着小猫玩偶，在工人们的视线下走向了吉吉身边。|凛香は猫の人形を片手に持つと、業者の人たちに見守られながらジジのもとへ向かった。
来，吉吉，来这边……|さぁ、ジジ、こっちにおいで……
凛香伸出没有拿伞的那只手。|傘を差した方とは反対の手を伸ばす凛香。
抱住它，把它放进宠物笼里就结束了。|抱きかかえ、ケージに入れれば終わる。
但是，吉吉和昨天不一样，对凛香也持有警戒心。|ところが、ジジは昨日と違って、凛香にさえ警戒心をあらわにした。
像是在草地上爬一样靠近的凛香，发现了这个变化，便止住了动作。|芝生の上を這うように近づいていた凛香は、異変に気づいて動きを止めた。
吉吉……怎么了？别害怕哦|ジジ……どうしたの？怖くないわよ？
工地外，我和工人们提心吊胆地看着。|敷地の外で、俺や職人さんたちは固唾をのんで見守っている。
凛香想用猫娃娃吸引它，吉吉却不放心地低吼着。|凛香は猫人形で気を引こうとするが、犬の方は落ち着かない様子で低くうなるだけだ。
不知怎么的，总觉得它好像有什么想说的……|何かしら。何か訴えてるみたいだわ……
凛香细细的话语模糊在了雨声中，我们听不清楚。|凛香のささやきは、雨にかき消されて俺たちにはよく聞こえない。
（在干什么？吉吉在害怕吗？）|（何やってるんだ？ジジが怯えてるのか？）
我原地蹲下来，循着吉吉的视线看了过去。|俺はその場にかがんで、犬の目線を追ってみた。
视线前方，我注意到昨天没有的东西。|そこで、昨日なかったものが視線の先にあることに気づいた。
啊……我知道了。那个，大哥，如果可以的话……|あっ……分かった。あの、お兄さん、もし出来るなら……
我问工人能不能把机器移开。|俺は職人さんに重機を遠ざけられないか打診する。
吉吉就是在对着越过土墙见到的铲车臂低声嘶鸣。|ジジは塀の上に見える重機のアームに対してうなっていたのだ。
把机器移开后，吉吉就老实了，乖乖躺在了凛香的怀抱中。|重機が遠ざかると、ジジは大人しくなり、素直に凛香の腕に抱かれた。
好！好孩子。这里很危险，和我一起走吧，好吗？|よしっ！いい子ね。ここは危ないから、私と一緒に行きましょう、ね？
总之，能将它救出来就好……|ひとまず、保護できてよかった……。
围观的工人们，也放心地舒了一口气。|見ていた職人さんたちの間にも、安堵の息が漏れた。
委托人的旧宅，房顶墙壁很快就被拆得七零八落。|依頼人の家の屋根や壁が見る間に壊されていく。
看着怀抱吉吉的凛香，我凑了过去，帮她撑起了伞。|ジジを抱えている凛香の頭の上に傘を差して、俺は寄り添う。
我们只能眼睁睁看着。|俺たちは、ただ見守ることしかできなかった。
但是那块地方已经布满了手脚架和防尘布，房子已经几乎看不见了。|しかし敷地の周囲はすでに足場や防塵シートで覆われていて、ほとんど見えなかった。
……我们走吧？|……そろそろ行く？
嗯……|うん……
凛香打算把吉吉放进宠物笼里。|凛香はジジをケージに入れようとした。
这下，一直乖乖的吉吉突然不安分了起来。|すると、それまで大人しくしていたジジが急に四肢をばたつかせた。
呀，等等！|きゃっ、待って！
它挣脱开凛香的手，逃走了。|凛香の腕からすり抜け走っていく。
吉吉朝着拆迁现场，发出了低沉的呜咽声。|ジジは、解体現場に向かって、低くサイレンのような声で吠えた。
『呜』『呜』。|ウーッ、ウーッ、と。
这是这只狗再普通不过的叫声了，听起来却无比悲伤。|それはこの犬にとっての本来の鳴き声なのに、どこかもの悲しい響きに聞こえた。
吉吉……|ジジ……
凛香靠近它，在吉吉旁边蹲下。|凛香は犬の傍らに寄り添ってしゃがんだ。
我追上去，为一个人和一只狗打伞。|追いかけて、俺は一人と一匹に傘を差し掛ける。
凛香温柔的抚摸着吉吉的后背。|凛香はジジの背中を、優しく撫でた。
被拆毁的宅邸，和吠啸的狗。|破壊される家と、吠える犬。
仿佛体会到了吉吉的心思一般，凛香说道。|ジジの思いを汲み取るように、凛香は言葉にした。
乖，你孤独地守护了那个家很久了呢……|そうね、あなたは、あの家を守っていたのよね……
吉吉的聪明，念主，坚忍，都远超我们的想象。|ジジは俺たちが思う以上に賢く、愛情深く、忍耐強い犬だった。
就算被丢弃，也要回到和家人保有回忆的地方。|捨てられても、家族との思い出がある場所に帰ってきた。
就算没人回家，也不想离开这个家。|誰も帰ってこなくても、この家から離れようとしなかった。
想要守护这个家到最后，到家人们回来的那一天。|そしていつ家族が戻ってもいいように、最後までこの家を守ろうとしていたのだ。
但是，这却是无法做到的——|けれど、それはできなかった――。
你做得很好了……|あなたは、よくやったのよ……
抚摸后背的手不动了。|背中を撫でる手が動かなくなる。
凛香就这样一直抱膝蹲坐着。|凛香は背中を丸めてうずくまっていた。
吉吉不再吠叫，担心地用额头蹭着凛香的脚踝。|ジジは吠えるのをやめ、慮るように凛香の足首に額をこすりつけはじめる。
靠太近看不太好。而且，淋湿的话会感冒的……|あんまり近くで見てるのも、よくないよ。それに、濡れたままだと風邪ひくよ……
也是呢……|そう、ね……
用嘶哑的声音回答后，凛香抱着淋湿的吉吉站了起来。|かすれた声で言うと、凛香は濡れたジジを抱えて立ち上がった。
到最后吉吉都没有进宠物箱。|結局、ジジがケージに入ることはなかった。
来到听不到施工现场的地方时，雨已经完全停住了。|現場の音が聞こえないところまで来ると、雨はすっかり止んでいた。
沉默着走着的凛香偶尔会擦拭眼角。|黙って歩いていた凛香がときおり目元を拭う。
刚才还不能确定是雨水还是泪水，现在看来，果然她在哭泣。|さっきまでは雨か判別がつかなかったが、やはり泣いていたらしい。
我不再迷茫，出声问道。|俺は迷いを捨てて、声をかけた。
你饿了吗？|おなか、すいてない？
……不饿|……てない
有没有闻到很香的味道？看来吉吉也很想吃，我去买来|良い匂い、しない？ジジも食べたそうにしてるように見えるから、買ってくるよ
连我都觉得理由很牵强，不过只要能打破沉默，什么都好。|我ながら強引な言い分だったけど、きっかけは何でもいいんだ。
这个香味——可丽饼的货摊就在附近。|この匂い――クレープの屋台が近くにある。
意料之中，小胡同里有一台由单箱式汽车改造的货摊。|予想通り、路地裏でワンボックスカーを改造した屋台を見つけた。
双手拿着鲜奶油和巧克力酱的普通可丽饼，我回到凛香身边。|生クリームとチョコレートソースのシンプルなクレープを両手に持って俺は舞い戻る。
久、久等了|お、おまたせっ
都说不用了……|いらないのに……
抱着吉吉的凛香扭向一边表示拒绝。|ジジを抱えた凛香はそっぽを向いて拒否する。
好啦，来吃吧？|いいから、食べよう？
我不想吃……现在没心情|食べたくないってば……今はそんな気分じゃない
给，鲜奶油分量很足|はい、生クリームたっぷり
……啊唔|……あむ
身体却很诚实。|身体は正直だった。
说着『张嘴』，我又把可丽饼往凛香嘴边送了送。|はい、と続けて凛香の口元にクレープを近づける。
啊呜啊呜……唔……|はぐはぐ……ん……
吃了一口，两口、三口，可丽饼渐渐消失在凛香口中。|一度食べてしまうと、二口、三口とクレープはどんどん凛香の口に消えていく。
然后，她流下了大颗的泪珠。|そして、大粒の涙が流れてきた。
……诶唔，呜呜……|……えっう、うう……
把这个也吃掉吧|こっちも食べていいよ
吃那么多，会长胖……好、好吃……呜呜……|そんなに食べたら、ふと、る……おい、しい……ふえぇ……
她的嘴边还沾着巧克力，就呜咽了起来。|凛香は口もとをチョコで汚しながら嗚咽する。
没能守卫住，自己的，还有另一个小生物的、特别的地方——后悔之情肯定从她心底涌了出来吧。|自分にとって、誰かにとっての、特別な場所を守ることができなかった――その後悔があふれ出しているんだろう。
……想起了旧校舍呢|……思い出したんだ、旧校舎のこと
别对我这么温柔……我和它不同，我可以出声，也有可以守护的机会……却没能守住……|優しくしないで……私はこの子と違って、声も出せるし、守るためのチャンスも与えられていた……それなのに守れなかった……
可是你也用你的力量坚持了。我们努力过，这可不是没有意义的|だけどそれなりに、がんばったよ。俺たちが、がんばったことは無意味なんかじゃない
输了就没意义了啊……|負けたら意味ないじゃない……
没有这回事……|そんなことないよ……
凛香顽固地摇头。|凛香はかたくなに首を振っていた。
我感觉到了她静悄悄却坚定的信念。|静かで強い信念を感じる。
即使是这样，我也……|それでも俺は……。
……向前看吧|……前を見よう
向前？|前？
就算输了，前方也不会消失|負けても、前は見れる
过去支撑着现在的自己。但无法成为支撑的过去，再怎么在意也是没用的。所以——|過去は今の自分を支えてくれる。だけど支えにならない過去をいくら気にしても仕方がないよ。だから――
凛香没有回应，静静地抱着吉吉。|凛香は返事をせず、静かにジジを抱きしめた。
吉吉伸长身体，舔着凛香的脸。|ジジは身体を伸ばして凛香の顔をペロペロ舐め回す。
凛香终于止住了哭泣。|それでようやく凛香は泣き顔を上げた。
你是什么时候，站到了我前面去的？|いつの間に、私の前にいたの？
没有这回事。我是站在凛香身后，负责接受你的一切的人……吧|そんなこと、ないよ。俺は凛香の後ろで、受け止める役……かな
什么嘛，根本不像你会说的话……|なにそれ、柄にもないこと言って……
凛香破涕为笑。|凛香はくすりと笑んだ。
雨过天晴的街道，我们两人一起走上回学校的路。|雨上がりの道を、俺たちは二人並んで学校まで帰る。
彼此自然地走近，似乎身体都要碰到一起。|お互いが自然に歩み寄って、体が触れ合うほど近づいた。
姑且先把吉吉藏在文艺部的活动室。|ジジはいったん文芸部室にかくまうことにした。
这也只能应对一时。宠物不准带入校园。|それも一時しのぎにすぎない。校内にペットを連れ込むことは許されていない。
但旧校舍拥有治外法权哦|でも旧校舎は治外法権だものね
考试期间也没有社团活动，暂时可以安心了吧？|テスト期間は部活もないし、しばらく安泰かな？
……我可不这么认为哦？|……と、思うやん？
哇！|わぁぁっ！
活动室里面的窗帘被分开，出现了一张令人毛骨悚然的脸！|部屋の奥のカーテンを割って、不気味な顔が現れた！
……是奈津子学姐。这个人真是喜欢从窗帘登场啊。|……奈津子先輩だった。カーテンから登場するの好きだな、この人。
你在干什么呢！|何をしてるんですか！
唔。我打算吓吓你们的|うーん。驚かせたろ思ったんやけどな
难得她会讲话这么支支吾吾。|珍しく、歯切れの悪いもの言いだ。
所以，你有什么事吗？|だから、何の用なの？
那个，听说你们在考试周还在进行同好会的活动，就想稍微来瞧一眼吧……|そのな、テスト週間やのに同好会の活動しとるって聞いたし、ちょっとのぞいたろかな思っただけなんやけど……
嗯，也是。确实，毕竟是学生会长，就算是小小的同好会也应该把活动内容告知你的，嗯|ん、そうね。たしかに、生徒会長たるものたとえ小さな同好会でもその活動内容を知っておくべきよね、ええ
我和凛香，都担心吉吉事件是不是暴露了，冷汗止不住。|俺も凛香も、ジジのことがバレてないか心配で、汗が止まらない。
对吧，虽然是这样，咱呢，现在有点处于低谷啦。有点神经质咧。你有什么建议吗？|せやろー、せやけどなー、うちー、今ちょっとテンション低いねん。ナーバスやねん。なんでや思うー？
我不知道啦。那种事……|知らないわよ。そんなの……
我说啊，是不是只有我被排挤在外呀|あのな、うちだけノケモノにされてる気がしてな
你的被害妄想太严重了喂……|どんな被害妄想よ、それ……
真的吗？但是，只有我没被询问新主人的事|ほんま？でも、うちだけ里親の話きてへんねんけど
………！？|………！？
新主人。|里親。
……啊！|……あっ！
真过分！我家是开宠物店的，有很多找新主人的门路呢，被大伙排挤在外真是太过分了！|ヒドイなー！うちペットショップで里親のツテとかいっぱいあるのに、仲間外れとかヒドイなー！
啊，哇，抱歉！完全不记得了，这件事！|あ、わあ、ごめんなさい！まったく覚えてなかったんです、それ！
而且叫你们来帮忙收拾也没有来，真过分啊！真过分啊！|それに片付け手伝ってって言うたのに、来ーへんかったし、ヒドイなー、ヒドイなー！
我也忘记这事儿了……|私も忘れてたわ、それ……
奈津子学姐钻进蔽身的窗帘，一边打转一边还蹦来跳去。|奈津子先輩は隠れ蓑のカーテンを巻き込んで、ぐるぐる回転しながら宙を舞う。
看上去仿佛异界之客……凶暴舞神一样。|その姿はマレビト……あらぶる舞踏神のようだ。
然而对我们来说却是救世主。|しかし俺たちにとっての救いの神だった。
D4_05|D4_05
这样的话，今天就把这孩子放在我家吧。锁门就拜托你们咯～|ほんなら、今日はうちでこの子を預かるな。戸締りはよろしく～
我和凛香在学生会室目送奈津子学姐提着宠物箱先行离去。|ケージを携えて先に帰る奈津子先輩を、俺と凛香は生徒会室で見送った。
太好了……|よかった……
凛香的眼中映出了山边西沉落日的光辉。|山に沈む夕日が差し込み、凛香の目元に反射する。
……这样就好了吧？|……よかったんだよね？
嗯……我想，这是幸福的泪水|うん……これ、うれし涙だと思う
凛香拭去泪水，看着我。|凛香は涙を拭って、俺を見た。
你还记得爱美小姐说过的话吗？|愛美さんが言ってたこと、覚えてる？
什么话？|どんな？
说忍不住的时候可以向男友撒娇|つらいときは彼氏に甘えてもいい、って
果然很难受吗？|やっぱり、つらい？
不。但是，可以……撒娇吗？|ううん。でも、甘えて……いい？
这个问题不用回答。|返事はいらなかった。
凛香向我面前凑了过来。|凛香は俺の正面に身を寄せた。
嘻嘻。我的男朋友，会让我怎样撒娇呢？|ふふ。私のカレは、どうやって私を甘えさせてくれるの？
怎、怎样……你想做什么？|ど、どうって……何をしたいの？
随便你。可以对弱气的我想做什么做什么，这种机会不常有哦？|好きにして。弱った私を好きにできるなんて、こんなチャンスめったにないわよ？
确实如凛香所说。|たしかに凛香の言う通りだ。
我点头，轻轻把手放在凛香颈部，捧起了她的脸。|俺はうなずくと、凛香の首元に軽く手を当て顔を支えた。
凛香毫不反抗，脸颊染上了红色。|抵抗する様子もなく、凛香は頬を染めた。
可以接吻吗？|キス、してもいい？
唔，嗯……来吧|う、うん……しよ
心脏咚咚直跳。|心臓が高鳴っていく。
随着脸渐渐凑近，我听见凛香口中吐出甜蜜湿润气息的声音。|顔が近づくにつれ、凛香の唇から、甘く湿った吐息の音が聞こえた。
我吞了口唾沫。|ごくりと、生唾を飲む。
……我做好准备了……随时都可以|……準備、できてるから……いつでも
凛香轻轻抬起下颌，伏下眼睫。|凛香はあご先を軽く上げ、長いまつ毛を伏せている。
我也闭上眼睛比较好吧。|目、俺も閉じた方がいいのかな。
但我也想看着凛香的脸。|でも凛香の顔を見ていたい気もするし。
唔……嗯……？|ぅ……ん……？
凛香闭着眼睛，等待我的亲吻。|凛香は目を閉じたまま、俺が来るのを待っている。
我下定决心，把手围上凛香的肩膀。|覚悟を決めて、凛香の肩に手を回した。
啊，嗯……唔………|あっ。ん……ぁむ………
温柔地把她拉到近旁，嘴唇贴上去。|優しく引き寄せ、唇を重ねる。
凛香的肩膀颤抖一下变得僵硬，我能感到她的鼻息。|凛香の肩がびくんとこわばり、鼻から息が抜けていく。
这就是凛香的樱唇……|これが凛香の唇……。
大概是因为紧张，没能真切的触感，但那湿润的嘴唇，像是会溶化一般柔软。|緊張してるせいもあって、よく感触が分からないけど、濡れた唇は、溶けるように柔らかい。
唔咕……唔……哈……|んく……んっ……ぷはぁっ……
抱、抱歉，时间太长了|ご、ごめん、長かったかな
不不，没关系。再……再来一次吗……？|ううん、大丈夫。も……もう一度、しよ……？
丝毫不留换气的工夫，这次换凛香主动求吻。|息継ぎする間もなく、今度は凛香からキスを求めてきた。
嘴唇紧贴在一起的亲吻。|唇を密着させるキス。
比第一次还要长的唇唇相合。|一回目よりも長く触れ合う。
凛香的嘴唇比刚刚还要湿润，仿佛紧紧地吸住了我一般。|さっきより表面が湿って、凛香の唇はまるで吸い付くように感じられた。
抱歉……稍微让我缓一缓|ごめ、ん……ちょっと、息、させて
……真可爱。难道说，你憋着气？|……かわいい。もしかして、息止めてるの？
啊，嗯……|あ、うん……
凛香打趣了我两句，慢慢地用指尖触碰自己的嘴唇，说道。|凛香は軽く俺をからかいながら、ゆっくりと自分の唇に指先で触れて言う。
这样啊，因为是第一次吧？|そっか、初めて、だからね？
嗯，第一次……|うん、初めて……
我也是。这是初吻……|私もよ。これが最初のキス……
凛香睁着润湿的大眼睛望着我。|凛香は潤んだ大きな瞳で俺を上目に見る。
心脏每次跳动，内心都渐渐被幸福感充满。|どくん、と心臓が跳ねるたび、胸の奥から幸福感で満ちてくる。
“喜欢”和“爱慕”的感情，随着心跳愈来愈强。|『好き』という感情と『愛しい』という感情が、脈打ちながら大きくなる。
我不要就这样结束哦……|これで終わり、はイヤよ……？
你喜欢接吻吗？|キス、気に入っちゃったんだ？
嗯，真是的……别说出来啦……嗯……|ん、もう……言わないで……。ん……
她贪恋着我的嘴唇，我们又一次亲吻。|せがまれるまま、キスをする。
嘴唇分离，又重叠在一起。|唇が離れて、また重なる。
唔……呼……|ん……ふぁ……
明明只是亲吻，可随着次数增多，凛香的体温也越来越高。|たったそれだけのことなのに、数を重ねるごとに凛香の体温が上がっていく。
哈，呼……啾……嗯、啾……啾……|は、ふぅ……ちゅっ……ん、ちゅ……ちゅっ……
亲腻了长吻后，凛香开始不断重复短吻。|長いキスに飽きると、凛香は短いキスを何度も繰り返してきた。
她的吐息和嘴唇声有节奏地交替。|凛香の吐息とリップ音がリズミカルに入れ替わる。
我的嘴唇渐渐麻痹了。|俺も、少しずつ唇の感覚がマヒしてくる。
伴着麻痹感的嘴唇接触，好像带上了肉欲的色彩。|ぴりぴりする痺れに、唇の接触が官能的な色を帯びてくるようだ。
呐，怎么样，还有感觉吗？|ねえ、どんな、感じがする？
哈、哈……心跳得很厉害……可是……|はぁ、はぁ……ドキドキ、する……けど……
可是？|けど？
……太害羞了，说、说不出口……|……恥ずかしくて、うまく、言えない……
没关系。想说什么就说吧|いいよ。何でも言ってよ
凛香像是为下流的自己感到羞耻，脸色通红地小声答道。|凛香は、はしたない自分を恥じるかのように真っ赤になって、小さく答えた。
还……觉得不满足……|まだ……足りない、かも……
她的索求说不出口。我们彼此都明白那是什么。|口では言えない何かを求めている。それが何かは、お互いに同じだった。
再……再来一点，大人的亲吻……|もっと……大人のキス、して……
嗯。我也想更深地了解凛香……|うん。俺も、もっと凛香を確かめたい……
凛香稍稍抬起下颚。|凛香の顎を少し持ち上げる。
我们再一次，像第一次一样长久地亲吻。|もう一度、はじめてのように長くキスをした。
然后慢慢地，像是描摹凛香震颤的嘴唇一般，用舌尖触碰她。|そこからゆっくりと、凛香の震える唇をなぞるように、舌で触れていった。
呼……呜、啊……唔……哈……|ふぁ……ん、ぁ……ん……はぁっ……
开始，我先有些客气地把舌头伸入上唇和下唇的间隙。|最初は遠慮がちに、上唇と下唇の隙間に差し込む。
舌尖遇到了紧闭的牙齿。|舌の先が、閉じた歯に当たる。
我轻轻用舌尖敲击她光滑的牙齿表面。|つるつるした歯の表面を軽くノックする。
凛香缓慢但却顺利地接纳了我。|緩慢に、けれどすんなりと、凛香は俺を受け入れた。
啊，哈唔……唔，啾…………|あ、っはむ……ん、ちゅ……っ………
两人的舌尖在凛香嘴中相拥。|凛香の口の中で、二人の舌先が抱擁する。
缠络的部分像是夕阳一样炽热，似乎快要融掉。|夕日のように熱く、絡み合った部分が溶けてしまいそうだ。
好像全身都变成了那一点。|身体がその一点だけになった感覚がする。
和互相触碰的接吻完全不同。我能直接地感受到，我真的是在和凛香互相确认。|触れ合わせるキスとは、まったく異質なものだ。凛香と確認し合っていることがダイレクトに伝わってくる。
啊……等等，有股甜味……|あ……ちょっと、甘い味がする……
甜甜的巧克力的味道。|甘いチョコレート味がする。
凛香惊讶地移开了脸。|凛香は驚いたように顔を離した。
啊，抱歉……我还以为漱过口了呢……|あ、ごめん……口はゆすいだつもりだったけど……
凛香困惑的表情，十分可爱。|凛香の戸惑うような顔が、すごくかわいい。
我忍不住再次索求凛香的嘴唇。|俺は我慢できずに再び凛香の唇を求めた。
啊啊、唔……哈……嗯唔……|あぁっ、ん……はっ……んむぅ……
像是有话要讲一般，她直动舌头，却说不出话。|何か言いたそうに舌を動かすけれど、言葉にはならない。
不久凛香不再吵闹，沉醉在舌头的触感中。|凛香はすぐにおとなしくなって、舌全体の感覚にただ酔いはじめる。
唔……咕，啾……啾哈……哈呜……|む……く、ちゅっ……ちゅぱっ……はぁう……
我不留余地，遍尝舌尖所能触碰之处。|俺は余すところなく、舌の届く場所すべてに触れてみる。
牙齿背面，舌头下面，脸颊内侧……这期间，为不让彼此的唾液滴落，我们不停地吮吸。|歯の裏や、舌下の空間、頬の内側……。その間、お互いの唾液をこぼれないように吸いあうようにする。
哈，唔……啾噜……唔啾……|はぅ、む……ちゅる……んちゅ……っ
用舌头摩擦前齿背面时，凛香的身体抽动般轻微地痉挛。|前歯の裏を舌でこすると凛香の身体がひくひくと小さく痙攣した。
啊……啊唔………！！|あっ……ぁんっ………！
刚、刚才，感、感觉很奇怪……虽然有点痒……突然感觉一惊……|い、今、なにか変な感じ、した……くすぐったいけど……きゅんってなって……
刚才的，怎么样？|今の、どう？
在牙齿里面痒痒的地方……很、很舒服……|歯の裏のくすぐったいところ……き、気持ちよかった……
香艳的声音，我忍不住吞了一口气。|声に艶があり、俺は思わず息を飲む。
再来，试一试吧|もっと、試してみようか
唔……不……不、不行……温柔对待那个地方的话，脚下，会使不出力气……|んっ……んんっ……ら、らめ……そこ、優しくされると、足に、ちから……入らない……
靠着我……来吧|俺に身体、預けて……いいから
凛香抓住我的衣袖，好不容易才站起来。|俺の袖をつかんで、凛香はかろうじて立つ。
唔哇……哈呼……等等，洸太郎……仅是亲吻，就要受不住了……|ふは……、はふぅ……まって、洸太郎……キスだけで、とけちゃう……
看见凛香的表情，我的心扑通一跳。|凛香の表情を見て、俺はドキッとする。
这和喜欢和爱慕都不同，她的表情挑动起另一种特别的感情。|それは、好きや愛しいとは違う、もう一つの特別な感情を掻き立てられる表情だった。
怎么办……大概我，现在，是一副很没节操的表情吧……|どうしよう……私、たぶん、すごくはしたない顔しちゃってるよね……
没有这回事。非常可爱|そんなことないよ。すごくかわいい
是、是吗……？|そ、そう……？
听到我的话，凛香可能安下心来，她积极地索吻。|それで安心したのか、凛香は積極的にキスを申し出る。
嗯……洸太郎，再来。啾，噗，咕啾……呼……唔……啾……|ん……洸太郎、もっと。ちゅ、ぷ、くちゅ……っふぁ……ぁむ……ちゅっ……
我们就像在享受一般，接吻了一段时间。|しばらく堪能するようにキスをした。
接着，凛香突然恳求地望着我，低声说道。|すると突然、凛香は懇願するように俺を見つめ、ささやいた。
洸太郎……呐，只要接吻，这样好吗？|洸太郎……ねえ、キスだけで、いいの？
听到凛香模糊不清的声音，集聚在头脑中的炽热一下子都转移到下半身。|舌足らずになっている声に、頭に集まっていた熱が一気に下半身に向かう。
不、不好。……但、但是……在这种地方，做那样的事……有点……|よ、よくない、かな。……で、でも……こんなところで、そういうことは……ちょっと……
凛香在引诱我做接吻以上的事。|凛香がキス以上のことを誘ってくれているのは分かった。
只是，就算没有学生，学校却仍有老师，不知道何时会来巡视……|ただ、生徒はいないにしても、先生はまだ残ってるし、いつ見回りに来るか分からない……。
呐……听我说|ねえ……聞いて？
像要赶走我的理性一般，她露出小恶魔的表情。|そんな俺の理性を吹き飛ばすように、凛香は小悪魔めいた表情を浮かべる。
如果不在这里做超过亲吻的事情，之后，我就会一路冲进洗手间了……|ここでキス以上のコトしてくれないと、このあと、お手洗いに駆け込まなきゃいけなくなるの……
让我那么悲催，你忍心吗？|私に、そんなみじめなことさせても、いいの？
……那样……不太好……|……それは……よくない……
嘻嘻，就该这样嘛|ふふ、そうこなくちゃ
我让凛香躺在桌子上。|俺は、凛香を机の上に寝かせた。
把手搭在凛香的衬衫上，左右拉开。|凛香のブラウスに手をかけ、左右に開く。
花朵的香味迎面扑来，面前展现着血色红润的肌肤。|花のような香りが強くなり、血色の良い肌が広がる。
锁骨线下面，我看见被胸罩包裹着的，富有张力、膨胀的乳房。|鎖骨のラインから、ブラに包まれた張りのあるふくらみが現れた。
好厉害……|すごい……
白白的，很漂亮。|白くて、きれいだ。
别……别盯着……太羞耻了……关灯……|あっ……あんまり、見ないで……恥ずかしい……電気、消して……
才到傍晚哦？紧张吗？|まだ夕方だよ？緊張してるの？
不……不同意义上的羞耻啦……|ち……違う意味で、恥ずかしいわ……
凛香试图遮住自己的脸。|凛香は顔を隠そうとする。
不止是我在紧张啊，稍微安心了。|緊張しているのは俺だけじゃないんだ。少し安心した。
但是，我……移不开目光……很漂亮。凛香的……|でも、俺……目を離せないよ……すごくきれいだ。凛香の……
白白的，如此光滑……我正独占凛香不为人所见的部分，不禁有些感动……|白くて、こんなに滑らかで……凛香が誰にも見せない部分を独り占めしてるって、なんか感動する……
喂给我等等，你在就我的什么地方进行评价呀？洸太郎|ちょっと待って、私の何についての評価なの？洸太郎
我……我不说你也知道的？|い……言わなくても分かるよね？
凛香非要我说出来。|歯の浮くセリフはいいから、と追求してくる凛香。
不说吗？我的什么地方很漂亮？不说就不让你碰|言えないの？私の何がきれいなの？言わないと触らせてあげないわ
明明知道的……|分かってるくせに……。
胸……胸部|お……ぱい、です
听不见|聞こえないわね
胸、胸部。居然不让我碰，太过分了……|お、おっぱいです。触らせないとか、ひどいよ……
因为只有我在害羞太不公平了嘛|だって、私だけ恥ずかしいなんて不公平だもん
凛香啃着食指，眯住眼睛。|凛香は人差し指の背を噛んで目を細める。
这下扯平了吧？|これで、おあいこになった？
嗯，满意了……你可以碰它……|うん、満足……触って、いいよ……
那我碰了|じゃあ、触る
请、请温柔一点……？|や、やさしく、お願いね……？
把手贴上胸罩。|ブラの上から、手のひらをあてがう。
柔软到因为手的重量而形状弯曲。|手の重みだけで、むにっと形を歪めるほど柔らかい。
真、真厉害……太软了……|すご、い……柔らかい……
是吗？但是……嗯，被触碰到，也很舒服……再激烈一点……也行|そう？でも……ん、私も、触れられるの、気持ちいい……もっと強く、して……もいいかも
挪开胸罩吗？|ブラ、ずらしていい？
嗯……|うん……
这样……真的好吗……？|これで……いいかしら……？
哇……|わ………
忍不住出声了。|思わず声が漏れる。
乳房在夕阳的照射下，无比夺目。|乳房が夕日に照らされて、その美しさに目を奪われる。
我直接用手触摸。|俺は直接、手で触れた。
咦……唔……直接碰的感觉完全不同……唔|ひぅ……んっ……直接だと、全然感じ方が、ちがうのね……ぅん
手触碰到向上的乳头的瞬间，凛香漏出了甜蜜的声音。|上向きの乳首に手が触れた瞬間、凛香が甘い声を漏らした。
再柔和一点吗？|もっと弱くしようか？
唔唔，比起这个……吻、吻我？……激烈一点，亲吻我，触碰我……|ううん、それより……き、キスして？……強くで良いから、キスしながら、触ってほしいかも……
凛香像很是痛苦地拧住眉毛。|凛香は切なそうに眉を寄せて求める。
我把脸慢慢靠近。|俺はゆっくりと顔を近づける。
唔……啾……唔。一边亲吻，一边触摸，很舒服……像是魔法一样|ん……ちゅ……ぁむ。き、キスされながら、触られるの、気持ちいいよ……魔法みたい
溶化般的亲吻，和从手心传来的柔软，我也慢慢性欲高涨。|溶けるようなキスと、手のひらから伝わる柔らかさで、俺の方も徐々に性欲が形をつくっていく。
我，我说……我也，差不多……|あ、あのさ……俺も、そろそろ……
差不多……什么？|そろそろ……？なぁに？
我，那个……唔|俺の、その……んっ
她用手指挡住了我的嘴。|凛香は指先を当てて俺の口を閉じた。
似乎在说，不用再说了。|それ以上は言わなくてもいい、そう言われているみたいだ。
凛香慢慢把手指搁下，像画线一样在我身上描摹。|凛香はその指をゆっくりと下げ、線のように俺をなぞっていく。
唔……|うっ……
这里？|ここぉ？
凛香把手停在我胸部敏感的地方，使坏地转动着。|凛香は、胸の敏感なあたりに指を立て、くるくると回していじわるする。
等等，不、不对……|ちょっと、ちがう、かな……
哈哈，我知道……|んふふ、知ってるぅ……
再碰我的话，我也要发出奇怪的声音了……|あんまり触られると、俺も、変な声が出ちゃうから……
呐，下面……也碰一碰？|ねえ、下も……触って？
炽热的吐息缠绕着淫靡的微笑。|熱い吐息をまといながら、淫靡に微笑む。
我不回答，把手伸向凛香的下半身。|返事もせず、俺は凛香の下半身に手を伸ばした。
手心触碰到一块有着如同盛夏般湿润温度的地方。|夏の盛りのような湿った温度の塊が手のひらに触れた。
凛香的那里……非常热哦……|凛香のここ……すごく熱くなってるよ……
用中指和无名指触碰。|中指と薬指で、触れる。
呀！唔……呀呜！|ひゃんっ！んっ……ひうっ！
从凛香的喉咙传出娇声。|凛香の喉から嬌声がもれる。
指尖触到柔软的触感，同时立起的膝盖也哆嗦震颤。|くにゅっとした感触が指に触れると、それに合わせて立てた膝がびくんと震える。
唔唔……那里，感觉得到|んんっ、……そこ、感じる
湿得一塌糊涂哦？透过小裤裤也能感觉到……湿透了……|めちゃくちゃ濡れてるよ？パンツの上からでも分かるくらい……ぐちょぐちょ……
没、没有……那回事……别……别说那么让人难为情的话……|そ、そんなこと……ないわ……っ。はっ……はずかしいこと、言わないで……
虽然嘴上在否定，凛香体内却多次震颤，我指尖的粘度也随之增大。|口では否定するが、凛香の身体の芯は何度も震え、そのたびに指先の粘度が増すようだ。
唔，嗯……呀、唔……！|んっ、んっ……ひゃうっ、ん……っ！
停下来？|止める？
继、继续……拜托……唔唔……很、很舒服……|つ、続けて……おねがい……んんぅ……気持ちいい、から……
嗯，好的……|うん、分かった……
继续亲吻，爱抚凛香有感觉的地方。|キスを重ね、凛香の感じるところを愛撫する。
凛香每过一段时间就是一阵下腹痉挛。|凛香は一定の間隔で下腹を痙攣させた。
哈，唔嗯……咕，唔……|はぁ、んんっ……くぅ、ん……
和胸罩同一花纹的小裤裤，胯下的部分被爱液浸湿的部分色彩愈发浓烈。|ブラと同じ柄の下着は、クロッチの部分が愛液のにじみで濃く色づいている。
试着隔着小裤裤的布料，按压耻部硬挺凸起的中央部分。|恥部の硬い盛り上がりの中央に、下着の布地ごと押し込ませてみる。
……！！|……っ！
啊，刚才，你抖了一下|あ、今、びくんってしたね
没、没有……没有哦……|し、してない……してない、わよ……
而且，这里，羞耻的液体变成了淫荡的颜色|それに、ここ、恥ずかしい液体でエッチな色に変わってる
你这么高兴地，说些什么呢……变态……唔|う、嬉しそうに、なに言ってるの……変態……ん、っ
那为什么，凛香会这么湿呢……？|それならどうして、凛香はこんなに濡れてるの……？
洸……洸太郎，太、太欺负人了……|こ……洸太郎が、たくさん、いじめる、から……
凛香扭动起身体，喘息声交织着羞耻感和被欺负的快感。|恥ずかしさといじめられる喜びがないまぜになった声で凛香は身をよじる。
脱，脱掉它……这样，会弄脏的……|ぬ、脱がして……このままじゃ、汚れちゃう……
唔，嗯……那我脱了|う、うん……それじゃ、脱がすよ
我把小裤裤脱下来。|俺はパンツをずらしていく。
看见被四周被爱液润湿的阴部。|周囲を愛液であふれさせた陰部がお目見えする。
……第一次见到，好厉害|……はじめて、見るけど、すごい
别、别看……太羞耻了……|み、見ないで……恥ずかしい……
凛香背过脸去。|凛香は顔をそむける。
我变得更想欺负她了。|もっといじめてみたい気持ちになる。
我们现在做的事，如果被明天使用这间教室的人知道，会怎么想呢？|俺たちがしてること、明日この教室を使う人が知ったら、どう思うかな？
诶……？|え……？
被凛香的爱液打湿的桌子，明天要被学生会的某个人使用……一想到就兴奋不已|凛香のエッチな液体で濡れた机を、生徒会の誰かが使うかもって思ったら……なんだか興奮してくる
才、才不会……笨蛋。……在学校做这种事，本来就不被允许……唔……|し、しないわよ……ばかね。……学校でするなんて、本当はいけないことなんだから……んぅっ……
啊……又颤抖了。想象到那副场面就兴奋了吧？|あ……また、ビクッてした。想像したら、興奮しちゃった？
没有……|してない……
真的吗？凛香不兴奋的话，就不做了|本当？凛香が興奮してないなら、やめようか
不……我……兴奋了。想到被禁止的事，就兴奋了……所以，那个……|いや……し……しました。いけないこと想像して、興奮、しました……。だから、その……
想你继续|もっとシてほしい？
……好|……はい
凛香现在就像熟透了一样红。|凛香は今にも茹で上がりそうだった。
脱掉后，无所举动很羞耻呢。|そこには下着を剥ぎ取られて、そのままにされる羞恥も含まれている。
想再多看看凛香羞耻的表情……|もっと、凛香の恥ずかしいところ、よく見たい……
我按住凛香的大腿，轻轻打开。|凛香の太ももを押さえて、軽く開く。
哈……这个样子……羞耻得我都想死了……|はぅぅ……こんな、格好……恥ずかしくて死んじゃう……
被粘液湿润的阴阜，比周围的肌肉颜色稍深。|粘液に濡れた恥丘は、周囲の肌より少し濃い色をしている。
我用手指打开两边膨胀处，粉红色的肉褶裂开，露出小口。|左右のふくらみを指先で開いてみると、赤ピンク色の肉襞がぱくっと口を開いた。
这就是，凛香的……|これが、凛香の……
啊……别、别盯着……别说出来……|ぁ……み、見ないで……言わないで……
凛香身体震颤着，表情都快要哭了。|泣きそうな顔で身体を震わせる凛香。
可就算是这样，爱液也从深处溢出。|それでも、その深奥から、愛液があふれ出してくる。
我说，洸太郎……从刚开始就只看着……难道你不想做吗？|ねえ、洸太郎……さっきから見てるだけだけど……もしかして、したくないの？
不，我想……非常想，可是|いや、したい……ものすごく、したい、けど
我说出了脑中一直在意的事情。|俺は頭の片隅で気になっていたことを伝える。
我，现在没带那个东西|俺、今、アレ持ってないんだ
那个……？啊，那个啊……唔|アレ……？ああ、アレね……うん
你还记得这种事啊，真是好孩子|ちゃんと覚えてたのね、おりこうさん
凛香已经失去了力气，微笑着说道。|くてっと脱力したまま、凛香が微笑みかける。
凛香不要的话，我能忍住……|凛香がいやなら、我慢するけど……
可以忍住吗？|がまん、できるぅ……？
我不知怎么回答。裤子里的家伙都快要炸裂了。|俺は返事に迷う。ズボンの中は今にも破裂しそうになっている。
嘛……是我引诱你的……只有洸太郎不得到满足就太可怜了……|まあ……誘ったのは私だし……さすがに洸太郎だけおあずけは、可哀想かな……
真、真的吗……？|ほ、ほんと……？
但是，这之前……让我也看看洸太郎的？|でも、その前に……洸太郎のも、見せて？
那里我……我可是连妹妹都没给看过啊|い……妹にも見せたことないんだけどな
我也没有给父母看过啦……好啦，来嘛……|私だって、親にも見せたことないわよ……いいから、ほぉら……
凛香陶醉地看着我儿子。|凛香はうっとりとした表情で俺のを見る。
然后睁大了眼睛。|そして目を丸くした。
诶，这个？ 唔……这、这么大……？|えっ、それ？うぁ……そ、そんなに、大きい、んだ……？
不太正常吧……虽然我也没有比较过|ふつう、じゃないかな……比べたことないけど
难道不是，更加柔软，颜色更白，这样大小的吗？|それって、もっとふにゃっとして、色も白くて、このくらいの大きさじゃないの……？
凛香用手指比划的大小，显然是低年级小学生的。|凛香が指で示すサイズは、明らかに小学生低学年のものだった。
她大概根本没有想象过兴奋充血的肉棒吧。|いきり立ち血管の浮き出た肉棒など想像したこともなかったのだろう。
没、没关系。我会先用手指松开一点，慢慢尝试尝试的……|だ、大丈夫。ちゃんと指でほぐしてから、少しずつ試してみるから……
唔，嗯……|う、うん……
我把手指弄湿，放在她秘密花园入口。|指先を湿らせて、秘部にあてがう。
手指像被吞入一样滑了进去。|つぷっ、と飲み込まれるように指が滑り込んだ。
进，进去了吗？|は、入ってる、の？
感觉到了？|分かる？
唔，嗯……但好像没什么插入感啊……|う、うん……でも、あんまり入ってる感じしないかも……
因为很湿了吗？|よく濡れてるから、かな？
入口附近很滑溜，毫无阻力。|入り口付近はつるつるして、ひっかかりも全然ない。
然而，手指进出的时候，凛香的大腿会不自觉的哆嗦。|それでも、指を出し入れすると、凛香は不随意に太ももをびくつかせた。
似乎还容得下，所以我插入两根手指张开腔壁。|余裕がありそうだったので、指を二本入れて膣壁を押し広げてみる。
痛吗？|痛くない？
感觉很奇怪……不痛……可是，里面紧紧的收缩了一下……|へ、変な感じ……痛くないけど……でも、おなかの奥、きゅんってなって……
好像在说想要快点见到洸太郎|はやく、洸太郎と会いたいよ、って言ってるみたい
听到这句话，我屈服了。|その言葉に、俺は屈んでしまう。
我胯下那高昂的肉棒，仿佛能翘到肚皮上一般，我实在没法不予理会。|腹に触れるほど反り返ったものを、黙らせておくことができなかった。
差不多要插入了哦？|そろそろ、挿入れてみていい？
我把胀大的龟头前端顶在凛香的入口。|パンパンに膨れ上がった亀頭の先端を、凛香の入り口にあてがう。
炽热的爱液，温柔地将我迎入。|熱を帯びた愛液が、優しく俺を迎え入れる。
暴露在空气中龟头的疼痛消失，被舒服的感觉包围着。|外気に触れていた亀頭の痛みが消え、気持ちよい感覚に包まれる。
然后我用力向前突进，和凛香合二为一。|そして、力を込めて前に進めると、凛香と一つになった。
啊，进，进去了……好……痛啊！！|あっ、は、入ってき……いっ……ったあぁい！！
凛香的声音不自然地中断。|凛香の声が不自然に途切れた。
她突然全身僵直，露出忍耐痛苦的表情。|全身を硬直させ、苦しみに耐えるような顔を一瞬浮かべた。
果、果然很痛吗？|や、やっぱり、痛かった？
没、没关系……只是、最开始的时候……好厉害……合二为一……了……|だ、だいじょ、ぶ……最初だけ、だったわ……す、すご、い……ひ、ひとつに、なって……るっ……
眼角浮现出泪水，却仍然刚强地微笑。|目に涙を浮かべながら、気丈に笑顔を見せる。
抱歉……但是我，想要更多地感受到凛香……可以动一动吗？|ごめん……でも俺、もっと凛香を感じたい……動いて、いい？
被柔软的肉壁挤在中间，光是插在里面就觉得要高潮了一般。|柔らかい壁に圧迫され、そのまま挿入しているだけでも果ててしまいそうになる。
我慢慢地把腰身前后移动。|俺は腰を少しずつ前後に動かした。
唔……啊……唔……唔！|んぁっ……ぁんっ……んっ……いっ！
真厉害……凛香的里面，紧紧的，很舒服……|すごい……凛香の中、きつくて、気持ちいいよ……
唔咕……哈……哈……好高兴……|んぐ……はあ……はぁ……うれしい……
只要微微地摇动，就能感觉到至今未知的快感。这种事情，如何自制。|小刻みに揺らすだけで、今まで感じたことのない快感だ。こんなの、我慢できるはずがない。
唔嗯……洸、洸太郎，喜欢……唔，咕……嗯……|んんっ……こ、洸太郎、すき……ん、くっ……んぅっ……
看见凛香这个样子，我暂且把那个东西拔到快要出来的位置。|凛香の様子を見て、俺は一度、自分のものをギリギリまで引き抜く。
『呜噗』一声，白色浑浊的爱液和阴茎一起拉出。|ぬぷっ、と白く濁りかけた愛液の塊がペニスと一緒に引き出される。
爱液的一部分像是证据一样染上了红色。|愛液の一部が証のように赤く色づいていた。
……献给你了……我的第一次|……あげちゃったね……私のはじめて
给我好吗？|俺で、よかったの？
哈哈，那不是当然的么……|ふふ、当たり前でしょ……？
看来凛香的幸福感的确多于疼痛，她一脸慈爱地抚摸着下腹部。|凛香は本当に痛みより幸福感の方が優っているような、慈愛に満ちた表情で下腹部をさする。
还可以……再忍耐一下下吗？|あと少し……もう少しだけ、我慢してくれる？
……嗯。接受洸太郎，是我的使命嘛……所以好好爱我吧……|……うん。洸太郎を受け止めてあげるのは、私の役目だもの……だから、いっぱい愛して……
谢谢。我也会努力，更多更深地好好爱你的……|ありがとう。俺も、凛香のことたくさん愛せるようにがんばるから……
再一次，慢慢插入。|もう一度、ゆっくり挿入していく。
虽然入口很紧，里面却比先前更有余地，看来凛香不那么紧张了。|入り口はきついけど、中は最初よりゆったりとして、凛香の緊張が少し消えたみたいだ。
大概没有刚才那么痛了……唔嗯，我能感觉，很舒服，了吧……|さっきより、痛くないかも……ううん、気持ちいいの、分かる、かも……
……我动了，好吗？|……動くよ、いい？
我牢牢抓住凛香的身体，比刚才更加任性地活动腰身。|凛香の身体をしっかり捕まえると、俺はさっきよりもわがままに腰を動かした。
可以清晰听到肉体触合声音的黄昏的学生会室，真是淫秽啊。|ぱんぱんと肉が触れ合う音が響く夕暮れの生徒会室は淫猥だ。
嗯……哈……啊，嗯，洸太郎，好激、烈……|んっ……はぁ……ぁっ、ん、洸太郎、はげし、い……っ
凛香跟着我往前顶的节奏呼出炽热的气息。|突き上げるのに合わせて、凛香の熱い息が押し出される。
哈……肚子里面，在动……很大的……嘎吱嘎吱……哈……|はぅぁ……おなかの中で、うごい、てる……おおきいのが……ごりごり、って……んはっ……
配合着香艳的腰姿，包裹我的温暖的膜也在变换形状。|なまめかしい腰つきに合わせて、俺を包む温かい膜が形を変えていく。
刺激让人感觉愈来愈舒服，一会儿工夫就飘飘欲仙。|その刺激がひたすら気持ちよく、あっという間に昇りつめてしまいそうだ。
嗯……虽然很痛，却很舒服……咕，呼……哈，嗯唔……！|んっ……苦しいけど、気持ち、いい……くぁ、ふ……はぁっ、んんぅ……！
娇喘声让她话都说不清了。|嬌声ばかりで不明瞭になっていく。
进入深处的时候，不知道是不是耻骨摩擦到了敏感区，凛香的声音更大了。|奥へ入れるとき、恥骨が敏感なところを摩擦しているのか、凛香の声が大きくなる。
哈，哈……啊，噢，到深处了，好像很不错……啊！|はっ、はぁっ……ぁんっ、おっ、奥まで来てる、イイかも……ぁん！
唔啊，哈，哈……！洸、洸太郎，舒服吗？嗯……啊，呼啊……！|んぁっ、はぁっ、はぁ……！こ、洸太郎、きもちいい？ん……ぁっ、ふぁあ……っ！
我意识集中在下半身，没有工夫回应。|下半身に意識を集中しているせいで、答える余裕がない。
抱歉……可能差不多要去了……|ごめん……もう、イキそう、かも……っ
下半身强到甚至让我有些恶心想吐的快感好像正催促我赶快射精。|下半身に気持ち悪くなるほどの快楽がやって来て、射精しろと促されるようだ。
呼，洸太郎的……在我的里面，膨胀得很大……！|ふぁっ、洸太郎の……私の中で、すっごく膨らんでる……っ！
这个……难道说要射？要射吗？洸太郎的精液……|これ……もしかして、出るの？出ちゃうの？洸太郎の精液……
好、好热啊，射吧……我想你在里面射出很多……|あ、熱いの、出して……中にいっぱい出して……ほしいな……
不射在外面，可以吗？|外じゃなくて、いいの？
凛香抓住我的手臂，露出恳求的表情。这就是回答。|俺の腕を掴んで、懇願するような表情を浮かべる凛香。それが返事の代わりだった。
啊，唔……太、激烈……！……来吧，洸太郎，来吧……唔！|あっ、ぁンっ……すごっ、激しい……っ、……来て、洸太郎、キて……ぇっ！
在大脑放弃思考的同时，下半身特有的疼痛到来。|脳が考えることを放棄すると同時に、下半身に特有の疼きがやってくる。
啊，啊啊……想去吗……？没关系。别客气，全部射出吧？射到头脑一片空白……唔嗯嗯！|あっ、ぁぁ……イキたいの……？いいわよ。遠慮しないで、全部出して？頭のなか真っ白になるまで射精して……んんんっ！
我的心中涌出一股情绪，头脑一片空白。|俺の中心を何かが駆け上がり、真っ白になる。
哈，洸太郎的那个，胀得好大……从头到尾都兴奋了……要去、要去吧……好啊，射吧……！|はぁぁ、洸太郎のおち○ちん、ぷくぅって膨らんでる……根元から、ぐぐぐって上ってきて……イク、イクのね……いいわ、射精して……！
唔，要去了……|うぅ、出る……っ
呀咕！呼呼呼呼呼！|びゅくんっ！びゅくびゅくぅぅびゅるるる！！
花费了好一段时间，几次来回收缩，灌入凛香的最深处。|たっぷりと時間をかけ、何度も収縮を繰り返して、凛香の深い部分に迸りを注ぎ込んだ。
啊，呼……注入了……洸太郎的，好多……|あ、ふ……注がれてる……洸太郎の、いっぱい……
刚刚注入的炽热的精液，从凛香里面满溢出来。|たった今注ぎ込んだ熱い精が、凛香の中に収まりきらずにあふれ出てくる。
哇……好厉害……射出了这么多……|わ……すご、い……こんなに出るんだ……
我也很惊讶……|自分でも驚いてる……
有那么舒服吗……？|そんなに、気持ちよかったの……？
唔。抱歉，凛香很痛吧|うん。ごめん、凛香は痛かったよね
不不，没关系。别在意|ううん、大丈夫よ。気にしないで
虽然这么说，凛香却精疲力尽了。|そうは言うものの、凛香はぐったりとしている。
我把垂在额头上的头发分开。|俺は額にかかった髪を分けてやる。
有点累了……|ちょっと、疲れちゃった……
……稍微休息一下就回家吧……|……少し、休んでから帰ろうか……
回过神来，太阳已经西沉。|気づけば、日はもう沈みかかっていた。
听见巡视的老师的脚步声，我们在千钧一发的时刻飞奔出了教室。|見回りの先生の足音がして、俺たちは間一髪のところで教室を飛び出した。
再迟一点就危险了。|少しでも遅れていたら危ういところだった。
禽兽|ケダモノ
凛香不快地看着我。|凛香がジトっとした目を向けてくる。
为、为什么这么说？|ど、どういう意味でしょうか？
到底射了多少啊？现……现在还感觉在溢出来……|いったいどれだけ出したの？ま……まだ溢れてくる感じがするわよ……
凛香鼓起潮红的脸瞪着我。|凛香は、紅潮した頬をふくらませて俺をにらむ。
什么啊，太好了。好像不是真生气。|なんだ、よかった。怒っているわけじゃないみたいだ。
因为凛香很色……才怪，是很可爱。所以我很努力|だって凛香がエロかったじゃなくて、かわいかったから。がんばっちゃった
什么很努力嘛|がんばっちゃった、じゃないわよ
『哈』地，凛香沮丧地呼了一口气。|はぁ、と肩を落とす凛香。
嘛，就算是这么一回事吧。但是下次，一般般的努力就行了|まあ、そういうことにしておいてあげるけど。でも次は、そこそこのがんばりで大丈夫よ
……还有下次啊。太好了|……次もあるんだ。よかったよ
那、那是……唔，嗯……|そ、それはっ……う、うん……
凛香脸更红了，低下了头。|凛香はもっと真っ赤になってうつむいてしまった。
打算回家的时候，凛香靠过来，握住我的手。|帰ろうとすると、凛香は身を寄せて手を握ってきた。
呐，今天……再一起待一会儿吧|ねえ、今日……もっと一緒にいよ
她突然的要求，让我紧张得腰板一直。|突然の申し出に、背筋が伸びきる思いがした。
假装平静，却在头脑中拼命思考。|平静を装いながら、頭では必死に考える。
今天菜子也不在家。她说在朋友家开学习会。|今日は菜子も家にいない。友達の家で勉強会とか言っていたはず。
没有犹豫的理由，也没有反对的理由。|もうためらう理由も、反対する理由もなかった。
虽然是这么想的……|と思ってたんだけどなぁ……
你说什么？|何か言った？
不知为何出现的菜子。|なぜかそこにいる菜子。
和本应不在的妹妹在玄关撞头了。|いないはずの妹と玄関で鉢合わせている状況。
菜子，你，学习会呢？|菜子、お前、勉強会は？
朋友突然发烧，所以中止。说起来，为什么……她也来了？|友達が急に熱出しちゃって、中止。っていうか、なんで……いらっしゃるの？
菜子惊讶地盯着我的身后。|菜子は俺の後ろを怪訝な目で覗き込む。
凛香很郑重地微笑着打招呼。|凛香がよそ行きの笑顔で挨拶する。
晚上好，回家晚了真是不好意思|こんばんは、遅くにごめんなさい
那个，我也打算在家开学习会|えーと、俺も、家で勉強会だよ
真的吗？不是学习奇怪的东西吧？|ほんとに？変なお勉強じゃないの？
你从哪里学来这些话的……|どこでそんな言葉を覚えてくるんだよ……
身为码字的，我的确听说少女漫比少年漫的进展描写要更加丰富……|仕入先としては少女漫画とか、少年向けよりいろいろ進んでいるって聞くけど……。
如果可以，要不要一起学习？其实我也想教你……念书呢|よかったら、一緒に勉強しない？私、教えてあげ……たいな、なんて
真的吗？真高兴。还可以监视我哥哥|ほんとですか？嬉しいです。おにーちゃんも監視できるし
可以吗，哥哥？|それでいいでしょ、おにーちゃん？
啊，啊啊，当然……|あ、ああ、もちろんだけど……
说定了。来吧来吧，请进，虽然地方小|決まり。さあさあ、入ってください、狭苦しいところですが
菜子捉过凛香的手腕，把她领进家中。|菜子は凛香の腕を取って、家に案内した。
这之后，没有做什么亏心事，狠狠学习了一把。|それから、やましいことは一切なく、たくさん勉強した。
现在凛香在菜子的房间，一起开女子睡衣会吧。|今ごろ凛香は菜子の部屋で、一緒にパジャマ女子会でもしているんだろうか。
呼……|ふぅ……
叹口气躺在床上。|ため息まじりでベッドに横になる。
『呼』地，不可思议的味道在鼻尖苏醒。|ふと、鼻先で不思議な匂いが蘇った。
酸酸甜甜，至今记忆里不曾有过的味道。|甘酸っぱいような、今までの記憶にない匂い。
啊……|あ……
这是今天第一次知道的香味。|それは今日はじめて知った香りだった。
脸一下子热起来，我把头埋在枕头里。|急に顔が熱くなってきて、俺は枕に頭をうずめる。
好不容易凛香来留宿，却不能和她待在一起，虽然很遗憾，但现在看来没有待在一起可能是件好事。|せっかく泊まりに来た凛香と一緒にいられないのは残念だけど、今は一緒にいなくてよかったかもしれない。
要是待在一起肯定会失去理性。|きっと理性なんて保てなかったと思う。
我曾认为仅仅心意相通就是最好，然而好像我想错了。|気持ちだけでも通じ合えるのが一番だと思っていたが、どうやら考え違いをしていたようだ。
和喜欢的对象建立联系的方式，肯定是越多越好。|好きな相手とつながる方法は、きっと多い方が良い。
我在说什么呢……|何言ってんだよ、俺は……
果然睡不着，我到桌边取了一支铅笔。|やっぱり眠れそうになく、俺は机に向かって鉛筆を取った。
如果不是和凛香成为恋人，或许就不能了解这份『初次』的感情。|凛香と恋人にならなければ、この『はじめて』の気持ちは分からなかったかもしれない。
她是给我新灵感的重要的人。|俺に新しいインスピレーションを与えてくれる、大切な相手。
我想把这份感情写下来，留存下来。|その気持ちを書き留めておこうと思った。
虽然我担心，明天早上还有没有脸面再见到她……|明日の朝、ちゃんと顔を合わせられるか心配だけど……。
D4_06|D4_06
想着第一次和她合体的翌日该如何照面，不知何时睡着了。|初めて身体を重ねた翌日にどうやって顔を合わせたものかと心配しながら、いつの間にか眠っていた。
就算睡着，我感觉自己也在思考着什么复杂的东西。|寝ていても、何か複雑なことを考えていたような気がする。
大概因为满脑子都是昨天的事。与其说是梦，不如说是电影回放。|昨日は記憶に残る出来事ばかりだったせいだろう。それは夢と呼ぶよりもフラッシュバックのようだった。
即便如此，果然梦境的中心还是凛香——手心传来的柔软触感，娇甜的喘息……|それでもやっぱり、夢の中心は凛香のことだったけど――手のひらに伝わる柔らかな感触や、甘い喘ぎ……。
鼻子突然闻到妹妹洗发水的味道，我睁开了眼睛。|ふと妹のシャンプーの匂いを鼻先に感じて、俺は目を覚ました。
嗯……菜子？|ん……菜子？
哥哥，起床了|おにーちゃん、起きて？
诶……|え……っ
睁开眼的我，呆了一会儿。|目を開けた俺は、しばらく固まってしまった。
……我还在梦中吗？|……俺はまだ夢の中にいるんだろうか？
凛香怎么会来叫我起床呢。|凛香が俺を起こしに来てくれているなんて。
叫你也不会起床嘛。和菜子说的一样。多亏如此……嘿嘿|呼んでも全然起きないんだから。菜子ちゃんの言ってた通り。おかげで……んふふ
凛香的话别有隐意，她笑个不停。|凛香は含みを持たせた言い方で、一人、微笑む。
呐，快点起来啦|ねえ、早く起きようよ
凛香用孩子气的小猫般的声音，捏着我的鼻子。|凛香は子供っぽい猫なで声で、俺の鼻をつつく。
我躺着抓住她的手。|俺は横になったまま、その手を取った。
硬是把她拉到床上。|無理やりベッドに引き寄せる。
呀|きゃっ
今天是休息日嘛。我还想睡一会儿。啊……反正都要睡就组队吧|休みなんだし、もうちょっと寝たいな。あ……どうせなら一緒に
等、等等洸太郎……不行，唔|ちょっ、ちょっと洸太郎……だめ、んっ
在床上慌乱挣扎的凛香，不一会儿便放弃了抵抗，乖巧地躺在我身旁。|ベッドの上でじたばたもがいていた凛香は、すぐに観念して添い寝する格好になる。
真是的……真拿你没办法。……只有今天哦？|んもぅ……しょうがない子ねぇ。……今日だけ、だからね？
另外……我很想继续昨天的事呢|それと……昨日の続きも、したいな
继续？|続き？
凛香反问我，『唰—』地一下脸红了。|聞き返しておきながら、凛香はカーッと赤くなった。
唔唔……大早上的你说什么呢|んむむ……朝からなんてことを
怎样？|どう？
凛香瞅了瞅我，很是犹豫。|凛香はちらちら俺を見ながら、必死に迷っている。
凛香也想做吗？真是可爱。|凛香もしたいのかな？と思うとなんだか愛おしい。
……果然还是不行。乖乖起床吧？而且菜子也说让你赶快下去|……やっぱり、だめ。ちゃんと起きて？それに菜子ちゃんにすぐ下りていくって言っちゃったから
这样啊。真遗憾|そっか。残念
这时，脚步声传到床边，我知道菜子来了。|そのとき、ベッドに伝わる足音で、菜子がやってくるのが分かった。
不好，菜子来了|やば、菜子が来る
诶，怎么办，我要藏在哪里？啊啊，不对，是哪个坏男孩惹出这种情况的啊|え、どうしよ、どこかに隠れる？ああ、違うわね、ってこんなことになったの誰のせいよ
哥哥？|おにーちゃん？
菜子门也不敲，直接打开门进来了。|ノックもなく扉が開いて菜子が入って来た。
拜托，至少敲一下门嘛|お願い、せめてノックして
啊咧，凛香姐也在啊。为什么要正坐？|あれ、凛香さんいたんだ。なんで正座してるの？
诶，因为？没什么特别的意思啦。刚才终于把你哥叫起床了|えっ、これ？と、とくに意味はないわよ。今、やっと起きてくれたところなの、お兄さん
完全没起来嘛。哥哥也真是，难得凛香来留宿，准备睡到什么时候啊|全然起きないですよねぇ。おにーちゃんも、せっかく泊まりに来てもらってるのに、いつまでも寝てちゃダメなんだから
好……|はい……
结果因为我没起床，菜子也来了。然后就没有然后了。|結局起きてこないから、菜子も来てしまった。こうなっちゃ続きも何もない。
凛香坐在旁边，一脸怨念。|凛香は隣で文句でも言いたげな表情を向けてくる。
确认我会起床后，两个人一起走出了房间。|二人は、俺の起床を確認して一緒に出ていった。
我爬起来，换了衣服。|俺は起きると、着替えを済ませた。
平常的清晨风景，却有凛香相伴。|いつもの朝の風景に、凛香がいる。
恍惚中心跳稍稍加快，我不知为何站在了厨房。|そんな様子に少しドキドキしながら、なぜかキッチンに立っている俺。
厨师，还没好吗——？我饿了——|シェフ、まだー？お腹すいたー
从沙发一端传来凛香催促的声音。|ソファのある方から凛香が催促する声が飛んでくる。
哥哥，你做得来吗？知道怎么用水壶吗？知道煎锅在哪里吗？|おにーちゃん、大丈夫？ポットの使い方わかる？フライパンどこにあるか知ってる？
菜子坐在凛香膝盖上，说话时露出不安的神情。被凛香像布娃娃一样抱住，所以想帮忙也无计可施。|凛香の膝の上に座って、菜子が不安そうな顔をして言った。ぬいぐるみのように凛香に抱きつかれているので、手伝いたくても動けないのだ。
偶尔要让哥哥来做做饭嘛|たまには、おにーちゃんがごはんを作ってあげなきゃね
煎蛋配上卷心菜和香肠，速食味噌汁，再添上米饭，沏好茶……|目玉焼きに添え付けのキャベツとウィンナー、インスタントの味噌汁、あとはごはんとお茶を淹れて……。
我正在做着不擅长的家务，凛香和菜子却在一旁若无其事的交谈。|慣れない作業をしている俺をよそに凛香と菜子の会話が聞こえてくる。
哈，菜子的头发这么光滑。真羡慕……|はぁ、菜子ちゃん、髪の毛サラサラね。羨ましい……
没有啦。我倒是挺羡慕凛香姐你的，很多方面……|そんなことないです。私は凛香さんの方が羨ましいですけど、いろいろ……
我也想有一个这样的妹妹。想一直抱着不放。摸呀摸呀|私もこんな妹が欲しかったわ。ずっと抱っこしてたい。なでなで
菜子难为情地闭上眼睛，任凭凛香怀抱。|菜子はくすぐったそうに目を閉じ、されるがままになっている。
被两人吸引住愣了愣神，好像……放多了一点点调味料？|二人の方に気を取られていたら、ちょっとだけ調味料を入れすぎた……ような？
嘛，算了。总归看相还不赖吧。|まあ、いいか。それでもなんとか体裁を保つくらいのものは作ることができた。
在餐桌上摆出来。|ダイニングテーブルに並べていく。
果然，自己动手才知道辛苦|やっぱり、自分で作るのって大変だな
要感谢你妹妹我哦，老哥？|妹のありがたみだよ、おにーちゃん？
当然很感谢，一直都|もちろん感謝してる、いつも
嘿嘿……|ふふ……
凛香好像从刚才起就很高兴。|凛香はさっきからとても楽しそうだ。
真羡慕。我和自家兄长年龄差距大，不会有这样的谈话|羨ましいな。私は兄と歳が離れてるから、そんなに話したりしないもの
诶，你有哥哥吗？我还以为你是独生女……|え、お兄さんいたんだ？ずっと一人っ子だと思ってた……
嘛，这个先不提了，快点开动吧。难得洸太郎下厨|ま、それは置いておいて、早く食べましょう。せっかく洸太郎が作ってくれたんだから
我们三人坐在桌边，合起手来。|テーブルについて、俺たちは三人で手を合わせた。
「「我开动了|「「いただきます
洸太郎＆凛香＆菜子|洸太郎＆凛香＆菜子
凛香和菜子像姐妹一样先把味噌汁送入口中。|凛香と菜子は姉妹のように最初に味噌汁に口をつけた。
佐料本来想放七味粉的，却用完了，于是加了辣椒粉做成特制速食味噌汁。|隠し味に七味を入れようとしたけど切らしていたので代わりにタバスコを入れてみた特製インスタント味噌汁だ。
于是，响起了此起彼伏的咳嗽声。|同時に盛大に咳き込んだ。
大扫除的约定，完全忘掉了|掃除する約束だったの、すっかり忘れてたわ
凛香站在杂乱的学生会室门口。|乱雑な生徒会室を臨む凛香。
虽然是休息日，却因为奈津子学姐的邮件，特意跑到学校来。|休みなのに、奈津子先輩からメールが来たので、わざわざ学園までやってきたのだ。
就算如此……我们也没必要这么老老实实地单独跑来打扫吧|だからって…律儀に俺たちだけで掃除に来なくても
不能找借口|そういうわけにはいかないわ
……|……
我盯着凛香。|俺はじっと凛香を見つめる。
……怎么了？|……なに？
最喜欢凛香你这股认真而努力的劲儿了|凛香の、そういう真面目でがんばり屋さんなところ、すごく好きだ
别、别开玩笑了？大扫除啦。快点|か、からかわないでくれる？掃除するわよ。ほらっ
真可爱。换来这样的反应，偶尔投投直球，直白一点也不错。|かわいいなぁ。こういう反応してくれると、たまに直球でぶつけてみるのも悪くない。
学生会室大扫除。|生徒会室の掃除。
把散乱的物品收拾好，稍微扫一扫擦一擦就好。|散らかったものを片づけて、軽く掃いたり拭いたりすればいい。
可是从铁架里面，掉出很多布满尘埃的物品。|けれどスチールラックの奥から、埃をかぶった備品がたくさん出てきた。
凛香充满怀念地告诉我这些是什么东西，我却听不进去。|凛香は懐かしそうにそれが何か教えてくれるけれど、俺としては身が入らない。
你看，这个是|それでね、これが
凛香学～姐|凛香せんぱ～い
我双手从背后搂住凛香，抱她进了怀里。|俺は凛香の背中から手を回して、抱きかかった。
嗯……等下，太危险了。放手啦|ん……ちょっと、危ないでしょ。やめてよ
唔，我不会碍事的，别管我继续继续|うん、邪魔しないから、俺に構わず続けて
已经非常碍事了呀……|もう十分、邪魔なんだけど……
把手环绕在腰上，把脸靠近她的后脑勺。|ウエストに腕を回し、後頭部に顔を近づける。
把脸颊靠上辫子捆扎的地方，深深地呼吸她的体香。|結んだ髪の根元あたりに頬をつけて、匂いを肺いっぱいに吸い込む。
凛香的头发，很好闻……|凛香の髪、いい匂い……
呀，唔……|ひぁ、ん……っ
嗯？|ん？
你的呼吸吹耳朵上了……|と、吐息、耳にかかる……
难道，这里很敏感？|もしかして、ここ弱い？
才、才不敏感……|よ、弱くないです……
是这样吗？|そうですか？
等……不要。现在很危险……呀|ちょ……やめてって。今危ないから……ひぁっ
凛香抱着一个小箱子，弯下身子。|凛香は小さめの箱を抱えて身をくねらせる。
我乘势将脸埋入她的颈项。|調子に乗って、俺は首すじに顔を潜り込ませてみた。
凛香的肩膀震了一下，箱子掉了下来。|と、肩をびくつかせた凛香は箱を取り落してしまった。
学生会休息时使用的派对用品散乱在地上。|生徒会の息抜きで使われるパーティグッズが散乱する。
啊…|あっ…
我也觉得自己有点过分，打算捡起散乱的内容物。|少し調子に乗りすぎたと反省して、俺は散乱した中身を拾おうとする。
却在这时，后背突然被重压。|その直後、背中にずしっと重みがかかった。
凛、凛香？|り、凛香？
嗯～？还你的|ん～？仕返し
凛香的手搂住我的头。|凛香の腕が首をホールドしてくる。
啊……糟糕。|あ……やばい。
下体反应激烈，好痛。|一気に反応して、痛い。
我、我说，凛香？现在做这种事的话，说实话，我会忍不住的……|あ、あの、凛香？今そんなことされると、正直、我慢できないんだけど……
我也忍不住|私も我慢できない
不认真打扫的话不会很糟糕吗|まじめに掃除しないとまずいんじゃ
是谁先做出奇怪的举动的？|先に変なことしたのはどっち？
是我……|俺です……
凛香又抱紧了一点手臂。|凛香は抱きしめる腕をきつくしてくる。
热感从肌肤传遍了全身。|肌から熱が伝わって全身に広がる。
耳畔甜蜜的吐息又热又湿润，透过后背可以感知凛香也心跳不已。|耳にかかる甘い吐息も熱く湿っていて、背中越しに凛香もドキドキしているのが分かった。
呐……想做些什么？|ねえ……どうしたい？
想做……那个|えと……したい、です
想做吗？想做什么？|したいの？何がしたいの？
那个……|その……
想……想做色色的事|え……ろいことしたいです
啊，果然，等等|あ。やっぱり、ちょっと待って
诶，不做吗，都这样了|えっ、やめるんですか、ここまできて
不是啦，穿着校服做不了吧？|違うわよ、制服のままじゃ、できないでしょ？
凛香霸气地笑了笑，松开了手，从自己的包里取出了那个。|凛香は不敵に笑って一旦離れると、自分の鞄からそれを取り出した。
你看。爱美给我的|じゃーん。愛美さんに譲ってもらったの
凛香展开给我看了看，是咖啡店的制服。|凛香が広げて見せたのは喫茶店の制服だった。
难道要穿这个吗？|まさか、それを着るってこと？
穿这个的话，洸太郎怎么污染也没关系了…|これなら、洸太郎がたくさん汚しても大丈夫だから…
噗通……|どき……っ
凛香害羞了一下，走向隔板分区里面。|凛香は少しはにかむと、パーティションの奥に回った。
几分钟后，凛香换上了女仆装。|数分後、ウエイトレス姿に着替えて現れる。
看见这幅景象，完全没有打扫的心情了。|その格好を見たら、完全に掃除どころじゃなくなってしまった。
那么客人，请到这边来好吗？|ではお客様。こちらに来てくださいませ？
被诱惑着向凛香走去。|誘われるまま凛香のところまで移動する。
于是凛香脱掉我的衣服，对着我跪了下来。|すると凛香は俺の衣服を脱がし、正面にひざまずいた。
居然变得这么大……|こんなに大きくしちゃって……
被我看到所以兴奋了？|私に見られて興奮しちゃったの？
还是，因为这身衣服兴奋了？|それとも、この服のせいで興奮しちゃった？
……都有。我很想让你摸，这身衣服也超可爱……|……どっちも。触ってもらいたかったし、その服もかわいすぎるし……
嘿嘿，说话真好听|ふふ、嬉しいこと言ってくれるじゃないの
凛香把鼻子靠近屹立的它。|凛香は屹立したモノの近くで鼻をひくつかせた。
呼哇……好厉害，散发出浓烈的气味|ふわ……すごい、濃い匂い、してるわね
抱歉，刚才一直在扫除，可能是汗臭……|ごめん、さっきまで動いてたし、汗臭いかも……
这是洸太郎努力过的证据吧？别在意，小事一桩|洸太郎が、がんばった証拠でしょ？気にしないわ、そんなの
凛香……|凛香……
会这样说的，大概只有凛香一个吧。|そんな風に言ってくれるの、たぶん凛香だけだと思う。
洸太郎的肉棒沾满了汗好难闻哦，让我来帮你舔干净吧？|汗で匂いのきつくなった洸太郎のおち○ちん、私がキレイにしてあげるわね？
凛香好像很高兴地用脸颊蹭我屹立的半身。|嬉しそうに屹立に頬をこすりつける凛香。
真是变态啊。但我心里却兴奋起来了。|変態だ。でも高揚してくる。
就像快要撑破了一样啊。什么时候开始这么难忍了？|もう、はちきれそうね。いつからこんなにイライラさせてたの？
凛香过来叫醒我的时候开始……吧？|凛香が起こしに来てくれたときから、かな……？
忍耐得这么辛苦了吗？那么不给你更多的温柔是不行的呢|そんなに我慢してたの？なら、たくさん優しくしてあげないといけないわね
呼呼……（蹭）肉棒、我会好好疼爱你的哟……|ふふ……すりすり。おち○ちん、かわいがってあげる。すりすり……
怎么样？我的脸蛋|どう？私のほっぺ
软软的，滑滑的，柔柔的。|ふにふにで、すべすべで、柔らかい。
很舒服吧|気持ちいいのね？
嗯……凛香……可以的话、用胸部……那个……|うん……凛香……よかったら、おっぱいも使って……その……
嗯，想被我夹住吗？|ん？挟んで欲しいの？
嗯|うん
凛香用着不太熟悉的手法，让胸部把肉棒吞了进去。|凛香は慣れない手つきで、胸の谷間に飲み込ませてくれる。
嗯……挺难啊……|ん……なかなか難しいわね……
嗯，嗯，像这种感觉，怎么样？|ん、ん、こんな感じで、どうかしら？
凛香没等我回答，开始上下撸动。|凛香は返事を待たずに、上下に動かしはじめた。
柔软的胸部肌肤湿湿的出着汗吸得更紧了。|柔らかい胸肌がしっとりと汗ばんで吸いついてくる。
这个，叫做乳交吧？这点知识的话我还是知道的……真的会舒服吗？|これ、パイズリって言うんでしょう？知識としては知ってるけど……本当に気持ちいいの？
胸部的柔软和富有弹性的肉感，把肉棒全部包进去施加刺激。|おっぱいの柔らかさと弾むような肉感が、全体を包み込んで刺激してくる。
没预想到下一个要袭来的感触，舒服得我腰直想往后缩。|次にくる感触が予測できず、腰のあたりが引けてしまうくらい気持ちがよかった。
啊、咕、嗯，感觉好棒……|あ、く、うん、いい感じだよ……
她每次用手隔着胸部搓揉，我腰部都抖得停不下来。|おっぱい越しに手のひらで揉まれるたび、腰の震えが止まらなくなる。
不是很滑溜呢……啊，是这样啊。可能有点冷哦……嗯……诶唔……|滑らないわね……あ、そっか。ちょっと冷たいかもしれないわよ……ん……えぅ……
凛香的嘴里流出的口水，从上面慢慢垂了下来。|凛香は口の中で溜めた唾液を、上からゆっくりと垂らした。
温暖的液体，在和通红的肉棒碰到的瞬间，儿子微微一跳。|温かい液体が、真っ赤な肉棒に触れた瞬間、びくっと反応してしまう。
呼呼……前面的地方湿滑湿滑的，非常……色的感觉呢……|ふふ……先っぽがぬるぬるして、すごい……いやらしい……
可、可以，再舔一下吗？|も、もっと、舐めてみて？
好的，我明白了。客人|はい、かしこまりました。お客様
凛香如她所言，用舌头在舔肉棒的内筋。|凛香は言われたとおりに舌を使ってウラスジに這わせた。
咧咯、咧咯，嗯，咧咯、咧咯，哈啊哈啊，洸太郎的肉棒，被我的口水变得更湿了……咧咯、咧咯，嗯，咧咯、咧咯，嗯|れる、れろ、ん、れろ、れろ、はぁはぁ、洸太郎のおち○ちんが、私の唾液でもっとぬるぬるに……れる、れろ、んっ、れる、れろ、んぅ……
满是唾液的舌头把龟头包住了。|くぼませた舌が亀頭を包み込む。
啊啊……凛香，舔得好色情……啊，唔唔……|あぁ……凛香、舐め方がえろい……あっ、うぅ……
叫出声来了哦……呼呼……|声、出てるわよ……ふふ……
凛香开始用嘴唇吸吻着龟头。|凛香は亀頭に唇を吸いつけてキスしはじめる。
啾、啾……柔软的嘴唇，啾、啾，嗯，肉棒的 每个地方……啾、啾……|ちゅっ、ちゅっ……柔らかい唇で、ちゅっ、ちゅっ、んっ、おち○ちんの、すみずみまで……ちゅ、ちゅ……
肉棒感受着湿润的吐息，变得更大了。|湿った吐息を感じて、いっそう大きくなっていく。
啾、啾，嗯，前端的裂缝也，啾，里面也……啾、啾，棒棒的部分也……啾，嗯，啾噗|ちゅ、ちゅっ、んっ、先っぽのワレ目も、ちゅ、裏も……ちゅっ、ちゅっ、サオの部分も……ちゅ、ん、ちゅぷっ
哈啊……我连这样的地方也给亲吻了……给洸太郎做了这样的服务……但是并不讨厌呢……|はぁ……私、こんなところにキスしちゃってる……えっちなご奉仕、させられちゃってる……でも、嫌じゃない……
凛香像是被打开了开关一样浮现出了恍惚的笑容。|スイッチが入ったように凛香は惚けた笑みを浮かべる。
凛香……你现在……真想让你看看镜子……|凛香……今の顔……鏡で見せてあげたいよ……
嗯……怎么了？有什么怨言吗？|ん……なんれふ？なにか文句れも、あるろ？
哈呜|はぅっ
凛香皱起眉，用胸部紧紧夹住了肉棒根部。|凛香は眉を寄せると、竿の根元をおっぱいで押さえつけきた。
嗯呼……老实点，好好被我欺负吧|んふ……おとなしく、いじめられてなさい？
凛香硬住舌尖，责备着胀大得仿佛要破裂的龟头。|凛香は舌先を硬くして、今にも破裂しそうに膨らんだ亀頭を責めたてる。
唔，咕唔唔……|う、くぅぅ……っ
啊……男孩子的味道，变得好浓烈……已经，好像要跑到出口附近了|あ……男の子の匂い、すごく濃くなってきた……もう、出口までせり上がってきてるみたい……
而且……肉棒的前端，有很苦的东西，出来了|それに……おち○ちんの先から、苦いの、出てきた
这就是尿道球腺液吧，明明还是忍耐汁，却这么浓的味道……好下流|これがカウパーよね？まだ先走りなのに、こんな濃い味させて……いやらしい
但是，我会好好吸掉的，所以放心哦。忍耐汁……嗯，啾……啾、啾……|でも、ちゃんと吸ってあげるから安心してね？先走り……ん、ちゅ……ちゅ、ちゅるる……
亲吻肿得通红的龟头……啾、啾……像使用吸管一样吮吸肉棒前端……啾，噜噜、啾噜噜噜……|赤く腫れ上がった亀頭にキスして……ちゅ、ちゅ……おち○ちんの先っぽ、ストローみたいに吸い上げて……ちゅ、るるぅ、ぢゅるるるっ……
啾噜，啾、啾，噜噜|ちゅる、ぢゅるる、ぢゅるぅ、るる
嗯，哈啊，哇，出来了好多……|ん、はぁ。わ、いっぱい出てくる……
唔，好苦……|う、苦い……
凛香像呕吐般皱着眉，把尿道球腺液和唾液一起吐掉了。|凛香はえずくように顔をしかめると、唾液と一緒にカウパーを吐き出す。
吐出来的浑浊，当然全部从我的股间流了下来。|吐き出された混濁は、当然、俺の股間にすべて流れ落ちた。
没关系……而且，凛香不用勉强自己也可以的哦|大丈夫……それに、凛香も無理しなくていいよ
不要。接下来，要好好地喝掉|やだ。次は、ちゃんと飲む
你这不服输的样子，我也很喜欢啊|そういう負けず嫌いなところも、俺は好きだけど
凛香高兴地看了看我，再次开始集中精神乳交。|凛香は嬉しそうに見つめ返すと、再びパイズリに集中しはじめた。
停沾满胸部的液体在摩擦之下变得浑浊发白。|屹立をコーティングする液体が、乳房との摩擦で、白く濁る。
双峰间噗啾噗啾地打出着泡沫，发出淫靡的水声。|ぷちゅぷちゅと泡立ち、谷間に淫靡な水音を響かせる。
唔呼呼……在我谷间里摩擦后，男孩子的味道变得好浓烈……而且，咕啾咕啾的声音也好色情呢……|うふふ……谷間でこすれて、男の子の匂い、すごく弾けてる……それに、くちゅくちゅ、って、いやらしい音がしてるわよ……？
凜香被一股燥热冲昏了头，不停地拿胸部刺激着我。|凛香は熱に浮かされたように胸で刺激し続ける。
蓄势待发的同时，我也早就快要迎来了忍耐的界限。|溜まっていることもあって、俺はとっくに我慢の限界を迎えていた。
已、已经……忍不住了……凛香，拜托了……|も、もう……我慢できない……凛香、お願い……
诶，已经忍不住了？还不行哦。再忍耐一下，要忍住哦|え、もう？まだダメよ。まだ我慢。我慢するのよ？ね？
为、为什么？|な、なんで？
如果现在射出来的话，教室里就会染上味道散不开了|もし今、出しちゃったら、教室に匂いが染み付いて取れなくなっちゃうじゃない
竟然……那么，在这里就不能射出来了……？|そんな、じゃあ、ここじゃ出せないってこと……？
凛香露出嗜虐般的表情，把肉棒压得更紧了。|凛香は嗜虐的な表情で、さらにきつくペニスを圧迫した。
唔呜……！|うぅっ……！
不行哦……忍住……要忍耐哦。不要随便射出来，我来把你的肉棒盖住……用嘴包住前面……啾、啾，嗯，啾！|ほら……我慢……我慢だよ？勝手に出ないように、おち○ちんにフタしてあげるわね……唇で、先っぽを覆いかぶせて……ちゅ、ちゅ、ん、ちゅ！
凛香双眼湿润，不停玩弄着我的阴茎。|凛香は瞳を潤ませてペニスを苛める。
虽然我已经恨不得现在就射出来，可却没做好射进的准备，快急疯了。|すぐにでも射精したいのに、その準備ができないもどかしさにおかしくなりそうになる。
拜、拜托，已经到极限了……！|お、お願い、もう限界……っ！
呼唔。射不出来，是那么的难受啊……焦急的样子真可爱呢|ふぅん。出せないの、そんなにつらいんだ……。余裕のない顔、かわいい
不过……我看你还是太可怜了，差不多就让你射一次吧？|でも……さすがに可哀想になってきたから、このあたりで一度、射精させてあげましょうか？
真、真的？太好了……|ほ、ほんと？やった……
安心感扩散到全身。|安堵感が全身に広がる。
嗯……啾|ん……ちゅ
但是，凛香并没有放开压上来的乳房，反而又重新用嘴巴含住了肉棒。|しかし、凛香は乳圧をゆるめることなく、ペニスの先を口に含み直した。
唔、唔，诶诶？凛、凛香，这样下去不行……就算不这样做，也快要出来了……|う、うえぇ？り、凛香、これ以上は無理だよ……そんなことしても、もう出ちゃうから……っ
唔唔……这样的话我就能把你的全部接住了吧|ううん……こうすれば、全部、受け止めてあげられるでしょ？
一滴不漏地用嘴巴全部接住|一滴も外に漏らさないように、全部、おくちで、受け止めてあげるから……
哈啊，嗯、嗯，啾、啾，嗯，啾……|はぁ、む。ん、ちゅ、ちゅ、ん、ちゅ……
被射精的冲动淹没的我，已经听不懂她所说的话了。|射精感でいっぱいになっている俺は、その言葉を理解できなかった。
话虽如此，至少我明白现在终于有机会射了。|それでも、ようやく出せるということだけは分かった。
啾、啾，嗯，啾，哈啊……看，软下来了哦……啾、啾，嗯，啾……|ちゅ、ちゅ、ん、ちゅ、はぁ……ほら、根元、ゆるめてあげたわよ……ちゅ、ちゅ、ん、ちゅ……
什么时候，嗯，射精都可以哦……啾、啾、啾噜噜……|いつでも、ん、射精していいからね……ちゅ、ちゅ、ぢゅるる……っ
凛香的头小幅度地上下动起来。|凛香の頭が小刻みに上下に動く。
啾、啾……啾，嗯……哈啊，啾、啾、啾、啾、啾噗……|ちゅっ、ぢゅっ……ちゅ、んっ……はぁ、ちゅ、ちゅ、ぢゅっ、ぢゅぷっ……
嗯……下面……沉甸甸的呢……而且，变得硬梆梆了……已经忍不住要射了吧|んっ……下のところ……ずっしり重いわね……それに、きゅんきゅんって硬くなってる……もう、イキたくて仕方ないみたい……
压住胸部的手，碰到了我的蛋蛋。|胸を押さえていた手が、玉袋にも触れる。
就像是在逐一享受我的反应。|まるで俺の反応を逐一、楽しんでいるようだ。
咕，要出来了……已经，不行了……！|くぅ、出そう……もう、無理……っ
嗯，可以哦……啾……在你喜欢的时候，啾，啪……就射出来吧……|んっ、いいよ……ちゅっ……好きなタイミングで、ちゅ、ぱっ……射精して……？
从嘴唇和胸部传来的快感波动，和射精感完美融为了一体。|唇とおっぱいから来る快感の波が、射精感と見事に一体化する。
啊……嗯……|ぁ……っ……！
啊，肉棒一抖一抖地颤动……准备射出来了呢。可以哦，全部都射在我的嘴里——|あっ、おち○ちん、びくびくしてる……出るのね。いいよ、いっぱい、私の口に――
嗯，啾、啾、啾，嗯嗯，射吧，射吧……|んっ、ちゅ、ちゅ、ちゅ、んん、射精して、射精して……っ
我配合着最后的快感挺起了腰。|最後の快感に合わせて腰を突き出す。
瞬间，爆发感贯穿了全身。|その瞬間、迸りの感覚が全身を貫いた。
嗯！嗯嗯嗯——……嗯！|んっ！んんん――……っ！
哔咻，哔咻，噗咻——！|びゅくっ、びゅくん、びゅるぅぅ――！
嗯，咕……！|ん、くぅ……！
啊……哈啊、哈啊，出来了……黏黏糊糊的精液，出来了好多……好烫……|あ……はぁ、はあ、出てる……どろどろのせーえき、いっぱい出てる……熱い……
凛香慢慢地用舌头把嘴边溢出的白浊色黏稠液体舔进嘴里。|唇から溢れる白濁の半固形物を、凛香はゆっくりと舌で集めて口に含む。
嗯，啾噜，嗯……咕咳，嗯……|ん、ちゅる、んっ……ごく、ん……
凛、凛香，喝掉了吗……|り、凛香、飲んだの……
我说过接下来要喝掉的，做到了对吧？看吧，确认一下？啊——|『次は飲む』。ちゃんとできたでしょ？ほら、確認して？あーん
凛香张开了嘴，让我看她把精液全部喝掉的证据。|凛香は口を開けて、飲み込んだ証拠を見せてくれる。
呵呵，唔呵呵……喝掉了……|ふふ、うふふ……飲んじゃった……
凛香喝掉了我的精液，露出天真的笑容。|凛香が、俺の精液を飲んで無邪気に喜んでいる。
总觉得，像是在做梦一样呢。|なんだか、夢を見てるみたいだ。
但是果然，有点苦呢|でもやっぱり、ちょっと苦いわね
不用那么勉强也可以的|無理しなくて良かったのに
没关系。和想象中一样做到了，意外地没有呛到喉咙呢|大丈夫。思ったよりまろやかで、意外と喉にひっかからなかったわ
还没开口她就告诉我了。|聞いてもいないのに教えてくれる。
然后……|それから……
然后？|それから？
呵呵，好幸福呢……果然因为是特别的人才会有这样的感觉吧……|ふふ、しあわせ……。やっぱり特別な人のだから、そんなふうに感じるのかしら……
不知道为什么。非常……开心呢。|なんだろ、それって。すごく……嬉しい。
我喘了一口气，把身体靠在了桌子上。|俺はふうっと息を吐いて、机に体を預けた。
到底怎么样呢……不过，该怎么说好呢，或许我也是很幸福的吧……|どうなのかな……でも、なんていうか、そう言われると俺も幸せかも……
啊，还残留了一点精液不是吗？|あ、まだ残ってるんじゃない、精液？
听我说的话啊！？|俺の話も聞いて！？
刚才说出了非常中听的话呢。|すごく良い話の流れだったよね、今？
说得很好哦|良い話なんてね
女孩子的性欲是无法战胜的哦|女子の性欲には勝てないのよ
名言啊|名言だ
让我来把你吸得一滴不剩……啾，嗯，啾……啾噜噜|最後まで、吸い出してあげるわね……ちゅ、ん、ちゅっ……ちゅるるっ
说不出是什么样的感觉。从尿道吐出果冻般的残滓。|何とも言えない感覚。尿道からゼリー状の残滓が吐き出される。
呼呼……出来了出来了。居然还在肉棒里留着这么浓的，真是个坏家伙……|ふふっ……出た出た。まだこんなに濃ゆいの、おち○ちんの中に残しておくなんて、いけないんだ……
凛香靠近肉棒舔舐着精液，吸得更加用力了。|凛香はペニスについた精液を舐めとると、さらに吸い付けてくる。
唔，啊……抱歉，让我，休息一下……|う、ぁ……ごめん、ちょっと、休ませて……
嗯。洸太郎可以休息一下哦|うん。休んでていいわよ。洸太郎は
……？|……？
在这期间，我会很温柔的让你勃起的。啾、啾……|その間に、私が優しーく勃たせておくから。ちゅっ、ちゅ……
等、等一下……这么熟练的动作，哈唔！|ま、待って……そんな器用な真似は、はうっ！
发出了羞耻的声音。|情けない声が漏れる。
才刚刚射精的敏感肉棒被她强行含住，我腰部不自禁地要缩回去。|イッたばかりで敏感になったペニスを無理やりくわえられ、腰が逃げてしまう。
只有你舒服就结束了，不觉得很狡猾吗？|あなただけ気持ちよくなって終わりなんて、なんだかずるくない？
含着肉棒的凛香看着我。|くわえたまま見つめられる。
被用这样的眼神看着，那我无论是多想拒绝也说不出口。|そんな目で訴えられたら、とても無理なんて言えない。
嗯……咧噜、咧咯、咧噜……来，从可爱的小丁丁，变成帅气的肉棒吧|ん……れる、れろ、れる……ほら、かわいいおち○ちんから、ん、カッコイイおち○ぽさんになりましょうね
咧噜、咧噜，啾、啾……嗯，啊……太好了，又变大了|れる、れる、ちゅ、ちゅっ……ん、あ……良かった、またおっきくなってきたぁ
凛香满脸陶醉，湿润的眼睛直勾勾地看着我。|凛香は陶酔したように瞳を潤ませて、俺をまっすぐ見つめてきた。
呐，再来一次，可以吗？|ねえ、もう一回、いいよね？
但是，我看你也太辛苦了|でも、さすがに凛香が苦しそうだよ
辛苦一点就辛苦一点吧……|苦しいけど、それでもいいから……
就算是我，也会忍不住的……从刚才开始，身体就像针扎一样疼……|私だって、我慢できないもの……さっきから、身体が疼いちゃってる……
所以，我会让你变得更舒服……也能让我舒服舒服吗？|だから、もっと気持ちよくしてあげるから……私も、気持ちよくなっていい？
不经意向下一看，流出来的水，已经在地板上染了一滩。|ふと下を見ると、とろっとした滴りが、床に染みを作っていた。
凛香，难道……？|凛香、もしかして……
是、是的……刚才喝进去的时候，好像稍微有点去了|そ、そうなの……さっき飲み込んだときに、軽くイッちゃったみたい
对不起……我是这么H的女朋友，你不会嫌弃……吧？|ごめんね……こんなエッチな彼女だけど、軽蔑しないで……ね？
不会啦，怎么可能……这么H的凛香我也很喜欢的|し、しないよ、そんなの……俺、エッチな凛香も大好きだから
真的吗？|ほんと？
真的|ほんと
太好了……那么……|良かった……それじゃあ……
凛香眯起了眼，小嘴张开，连发热的喉咙深处也能看到。|凛香は目を細めると、火照った喉の奥を見せつけるように口を開けた。
用我的嘴，给予洸太郎的这里十足的爱……|私のおくちで、洸太郎のここ、たっぷり愛してあげるわね……？
嗯，啾、啾……比刚才，变得更大了，好厉害……啾、啾，嗯嗯|んっ、ちゅっ、ちゅっ……さっきより、大きくて、すごい……ちゅ、ちゅっ、んん
凛香把伸到面前的阴茎含进了嘴里。|凛香は鼻先まで近づいたペニスの先端をくわえた。
脸颊的内侧贴得更紧了。|頬の内側が密着してくる。
明明是第二次，阴茎的却比刚才更加敏感。|二回目なのに、ペニスの感度はさっきよりも敏感だ。
嗯，啾、啾，啊，肉棒……还在一抖一抖地跳……|ん、ちゅ、ちゅ、あ、おち○ちん……またびくびくって、跳ねてる……
凛香用舌头舔着龟头，发出淫荡的声响。|亀頭をねぶる凛香の舌が、いやらしい音を響かせる。
和刚才的精子加在一起，味道更加重了……有点头晕了……啾、啾、啾……嗯|さっきのせーしと、匂いが重なって……、くらくらするわ……ちゅ、ちゅ、ちゅ……んっ
凛香的口交动作变得更激烈了。|凛香はさらにフェラチオを激しくした。
就好像在阴道里面前后运动般舒服的感觉，我不禁浮起了腰。|膣の中を前後させているような気持ちよさに、思わず腰が浮き上がる。
嗯、嗯，呼啊，更多……再让我感觉更多洸太郎的肉棒……嗯，啾、啾，吸吸……|んっ、んっ、ふはっ、もっと……洸太郎のおち○ぽ、感じさせて……ん、ちゅっ、ちゅ、ずずっ……
看着她专心致志舔着的耻态，精囊早就提上来了。|一心不乱にしゃぶりつく凛香の恥態を目の当たりにして、早くも精嚢が上がってくる。
嗯咕，嗯，唔……骗人……还要变的更大吗……|んくっ、んっ、うっ……うそ……まだ大きくなるの……？
凛香痛苦般颤抖着喉咙。|凛香が苦しそうに喉を震わせる。
但是这让射精的感觉更加强烈。|けれどそれは射精感を高めるだけだ。
龟头后面那里，哔哩哔哩地传来麻痹的感觉。|頭の後ろあたりが、びりびり痺れてくる。
凛、凛香……要出来了……|り、凛香……出そう……
嗯，啾……嗯，射精吧……我的脑袋……也有点晕了……|ん、ちゅっ……うん、射精して……私も……あたま、ボーっとしてきた……
凛香一边帮我口交，一边也扭起了臀部。|フェラチオの勢いに加えて、凛香はもぞもぞと股を動かしている。
啾、啾……哈啊啊，我没有了你的肉棒就活不下去了……形状也是，气味也是，味道也是……全部都喜欢……|ちゅ、ちゅ……はぁぁ、私、あなたのおち○ちんなしじゃ生きられなくなってる……形も、匂いも、味も、ぜんぶ好き……
随着凛香小小的吐息，射精感开始变得愈发强烈。|凛香の小さな喘ぎのリズムと、高まってきた射精感が重なりはじめる。
嗯，啾、啾，舒服吗？已经要去了吗？啾、啾，嗯|ん、ちゅ、ちゅ、気持ちいい？もうイキそう？ちゅっ、ちゅっ、んっ！
凛香，我，已经……！|凛香、俺、もう……っ
不止是性欲。|性欲だけじゃない。
软绵绵的像幸福感一样的东西也膨胀起来，带领着我走向高潮。|ふわふわの幸福感みたいなものも膨らんで、俺を絶頂へ導こうとしている。
要、要出来的时候，要说哦……啾，嗯，啾、啾……！|で、出そうになったら、言ってね……ちゅ、ん、ちゅ、ぢゅるっ……っ！
嗯……啊，咕……出来了……！|うん……あっ、くう……出る……！
在温柔的舔舐瞬间，我迎来了忍耐的极限。|優しく舐められた瞬間、俺は我慢の限界を迎えた。
白浊液体就像从凛香嘴里绽开一般飞散开来。|凛香の口の中で弾けるように、白濁が飛び散った。
啊，好、好厉害的气势……不、不行，嘴里都满了……嗯、嗯嗯……！|あっ、す、すごい勢い……だ、だめ、口からあふれて……んっ、んんっ……っ！
凛香的身体痉挛了两三次，白色的液体像雨一样冲洗着她的脸。|凛香は二、三度、身体をびくんっと痙攣させながら、白い雨を顔に浴びた。
啊，呼啊……好浪费……舔、舔，啾、啾啾……嗯，咕，噶咕……嗯|あ、ふぁ……もったいない……ぺろ、ぺろ、ちゅ、じゅるる……ん、ぐ、ごく……んっ
大概是同时高潮了吧，凛香瘫软在地上，不停地伸舌头舔着沾在脸上的精液。|同時に果てていたのか、凛香は床にへたり込んだまま、まめまめしく顔にかかった精液を舐めとっている。
明明是第二次，好厉害的量……实在是喝多了，有点恶心……|二回目なのに、すごい量ね……さすがに、飲み過ぎて気持ち悪い……
抱、抱歉|ご、ごめん
但是……喉咙里满满的精液，有些让人上瘾……|でも……喉に絡みつく精液、ちょっとクセになっちゃうかも……
是、是吗……我也，好像习惯了被服务了呢|そ、そっか……俺も、奉仕されるのクセになりそう
别太忘乎所以了……要认真打扫|調子に乗らないの……。ちゃんと掃除するんだからね
凛香也帮我的肉棒好好清扫了一下。|凛香は、俺の掃除も丁寧にしてくれた。
这大概可以说是享尽了男子的福气吧。不过大概我也得成为对得上这般愉悦的男子汉才行。|こういうの、男冥利に尽きるとでも言うんだろうか。その悦びに見合うだけの男にならなきゃいけないってことかもしれないけど。
之后，我们终于开始了扫除——不，是销毁证据。|そして、俺たちはようやく掃除――もとい証拠隠滅にかかるのだった。
奈津子学姐又发来了短信。说是事都办完了，要来看看情况。|奈津子先輩からまたメールが届いた。用事が終わったから、様子を見に来るという。
凛香换上校服，把拖把放到地上。|凛香は制服に着替えて、床にモップをかけている。
姑且换过气了，可我还是有些担心……|一応、換気はしたけど、まだ心配ね……
本来不应该在校内做的，可是没有不做的选择，所以没办法。|そもそも校内でするなという話なんだけど、それをしない選択肢がなかったので仕方がない。
啊，对了|あ、そうだわ
凛香把拖把手柄放在手心，说道。|凛香はモップの柄に手のひらを置いて言った。
那个……H时说的话，听过就算了吧？|その……エッチの最中に言ってたことは、聞き流しておいてね？
你说什么了？|何か、言ってた？
我不太记得了。因为忙不过来。|俺もあまり覚えていない。余裕がなかったから。
……很多。我……不是因为喜欢H……反正很多很多|……いろいろ。私……べつにエッチが好きとかじゃないし……とにかくいろいろ
不喜欢吗？不是你说喜欢的吗|好きじゃないの？自分で好きって言ってたじゃん
所以说，那个一样啦……！|だから、それは違うから……！
这么说来，我不可思议地想到了这一点。|そう言われて、俺は不思議に思うことがあった。
和平常的凛香不同，H时候的凛香就好像是换了一个人，变得十分主动。|普段の凛香と違って、Ｈしているときの凛香はまるで別人のように積極的だ。
我当然不了解其他的女性，可能是我多心了……|他の女性については当然知らないから、俺の思い過ごしかもしれないけど……。
差不多该到了吧|そろそろ来る頃じゃないかしら
时钟指到0时的位置，奈津子学姐刚好赶到。|時計の針が０時を回った瞬間、時間ピッタリに奈津子先輩がやってきた。
哦哦，打扫干净了！太感谢了！|おお、きれいになってる！おおきにな！
门打开的瞬间，奈津子学姐开口说道。|扉を開けた瞬間、奈津子先輩は声をあげた。
好像一瞬间就知道房间变得漂亮了。|一瞬で部屋がきれいになったのがわかったらしい。
我心里发虚，害怕是不是暴露了，凛香却一副冷静的表情。|俺は何かがバレやしないかと内心ヒヤヒヤしていたが、凛香は涼しい顔をしていた。
说起来，吉吉情况如何？|ところで、ジジの様子はどう？
啊，好得不能再好。你等等……|あん、元気にしとるで。ちょいまち……
奈津子学姐退回走廊，抱着小狗回来了。好像宠物箱就放在外面。|奈津子先輩は廊下に出ると、犬を抱えて戻ってきた。ケージは外に置いてあるようだ。
锵——！|じゃーん！
哇啊，吉吉～！|まぁ、ジジ～！
凛香满眼放光飞扑了上去。|凛香が目をキラキラさせて飛びついた。
特地把它带过来了吗？|わざわざ連れてきてくれたの？
我觉得你会想见它的|会いたいやろと思ってな
你太善解人意了|もう、気が利く
凛香抱着吉吉，像是抱着小婴儿。|凛香はジジを赤ん坊のように抱きしめる。
好想见你啊……摸呀摸呀，摸呀摸呀……|会いたかったぁ……たぷたぷ、たぷたぷ……
凛香很开心地抚摩起吉吉喉部的垂皮来。|喉のたるみを嬉しそうにたぷたぷさせる凛香。
结果还是没和原主人联络上吗？|結局、飼い主とは連絡とれへんの？
嗯……原来的房子也没了……|ええ……元の家もなくなっちゃったしね……
真是的，凛香来养它不就好了？|もう凛香が飼えばええんとちがう？
家人说道场会有小孩子来，所以不能养动物|道場に子どもが来るから、動物はダメだって言われてるのよ
怎么能就这么放弃呢。认输的话就到此为止咯。肥软肥软……|そこで引き下がっちゃあかんやろ。あきらめたらそこで試合終了やで。たぷたぷ……
奈津子学姐也向吉吉伸出手。|奈津子先輩もジジに手を伸ばす。
两位美女沉醉于狗的垂皮，这真是奇特的风景。|美女二人が犬のたるみに心を奪われている、シュールな光景だ。
我……再认真地去拜托一下|私……もっとしっかり頼んでみる
因为有奈津子照看它，时间一下子就空出来了……看着吉吉，我发现自己的确想要为它做些什么……|奈津子が預かってくれるおかげで、時間に余裕はできたし……ジジを見てると、やっぱり私がなんとかしてあげたいと思うもの……
凛香温柔地看着吉吉。|凛香は、ジジを優しく見つめた。
但是，接下来的话语再次点燃了矛盾的导火索。|だが、次の言葉で再び問題に火をつけることになる。
奈津子……旧校舍的拆除，可以稍微延迟一下吗？|奈津子……旧校舎の解体、少し待ってもらうように取り計らえない？
哈？|はあ？
D4_07|D4_07
第二天。课间休息。|次の日。休み時間。
接下来发生了什么？|それで、どうなったんだよ？
了解那两人的性格的话，大概能想象到吧……|あの二人の性格を知ってるなら、だいたい想像はつくだろ……
奈津子学姐听见凛香要保留旧校舍就怒了……不知为何，就变成要我写小说给她读了|旧校舎を残せないか聞いた凛香に対して奈津子先輩が怒っちゃってさ……なぜか分からないけど、俺が小説を書いて読ませることになった
是闹哪一出啊|なんだそりゃ
我不太愿意回想奈津子学姐愤怒的情形……|奈津子先輩が怒ったときのことは、あまり思い出したくない……。
还有那个人，生气的时候就会沉默地像个大小姐……那个关西腔，肯定是她为了改变形象刻意而为的|あとあの人、怒ると静かになってお嬢様っぽくなるんだよ……あの関西弁、絶対にキャラづくりのためにわざとやってる
她那是什么样子啊，真是好奇|なにそれ、すげー気になる
好像抱着一颗不知何时会爆的炸弹那样？|いつ爆発するか分からない爆弾を抱えてる気分だぞ？
可是，为什么变成洸太郎写小说了|でも、なんで洸太郎が小説書くことになったんだよ
双方都很固执，只好由我出面道歉。然后，她说如果要她消气的话，就写有趣的故事让她读……|あまりに意地張ってるから、俺から謝ったんだ。そしたら、許してほしけりゃ面白い話を書いてうちを唸らせてみろって話になって……
你不就是两头忙吗|完全なとばっちりじゃないか
不，让专业的奈津子学姐读读我写的东西，对我也没坏处啦……哈哈，不这么想不行啊……|いや、プロの奈津子先輩にまた読んでもらえるのは俺にとってマイナスじゃないから……はは、そう思わないとやってられない……
这时，铃声响起，宣告着短暂课间休息的结束。|その時、短い休み時間の終わりを告げるチャイムが鳴った。
嘛，加油吧|ま、がんばれよな
嗯，谢谢|おう、ありがとう
轻轻摆摆手，凉介回到了自己的座位。|軽くひらひらと手を振り、涼介は自分の席に戻っていった。
午休。|昼休み。
虽然上完课累得想睡觉，还是朝花坛走去。|授業疲れで眠いけど、花壇へと向かう。
准备换上室外鞋，就看见鞋柜的里排，结衣的小脑袋冒了出来。|靴を履き替えていると、ゆいが下駄箱の奥から顔をのぞかせた。
啊，学长。你要去哪里？|あっ、せーんぱい。どこか行かれるのです？
啊，有点事，被叫出去了。今天有午休活动吗？|ああ、ちょっとね、呼ばれてて。今日は昼休みの活動がある日？
今天天气很好，很想在天空下吃饭。嗯哼——|今日はお天気がいいので、空の下で食べたい気分なのです。むふー
结衣露出可爱的笑容点点头，把束口袋里小小的便当盒展示给我。|巾着袋に入った小さな弁当箱を見せ、ゆいはかわいい笑顔で頷いた。
好像偶尔午休时分来浇水的时候，会在这边吃午饭。|お昼休みに水やりに来た時は、たまにこっちでお昼を食べているらしい。
这样啊。其实我也正打算去吃午饭|そっか。実は俺も、昼ごはんを食べに行こうとしてたところ
那、那么，要一起吃吗？|そ、それじゃ、一緒に食べませんか？
啊……那个|あ……えーっと
我正犹豫怎么作答，拿着紫色包袱的凛香出现了。|俺がどう返事していいものか迷っていると、紫の包みを抱えた凛香が現れた。
啊，找到了。哦，把结衣也带来了吗？|ああ、いたいた。あら、ゆいちゃんも誘ったの？
诶，这是……哦|えっ、えっと……ぉ
结衣轮流看着我和凛香。好像弄清楚状况了。|ゆいは交互に俺と凛香を見た。状況を把握したらしい。
结衣，是电灯泡？今天去别的地方好了|ゆい、お邪魔ですよね？今日はどこか別のところに行きますねっ
啊，等等，要去花坛吧？那是便当吧？一起吃吧|あ、待って、花壇、行くのよね？それお弁当でしょ？一緒に食べましょうよ
坐在花坛边，我们三个围住了凛香的便当。|花壇に座り、凛香の弁当を三人で囲む。
包裹里是涂漆的大箱盒。我只有在动画里才见过。|包みから現れたのは漆塗りの重箱だ。こんなのアニメでしか見たことない。
「噢噢～|「おお～
洸太郎＆结衣|洸太郎＆ゆい
凛香打开盖子，我们不禁鼓起掌来。看上去非常正式。|凛香がふたを開けると拍手が起きた。かなり本格的な感じだ。
真厉害。你自己做的吗？|すごいです。お一人で作ったんですか？
诶，这是妈妈做的，这是奶奶做的|えっと、このへんがお母さんで、このへんがおばあちゃんに作ってもらった、かな
右边是妈妈做的，左边是奶奶做的。|右半分がお母さん、左半分がおばあちゃん、らしい。
诶，凛香做的呢……|え、凛香はどこを……
我开动了～|いただきま～す
结衣没有多虑，把汤汁卷蛋放入口中。|ゆいは深く考えないで、だし巻きを口に入れる。
笑容的周围，转眼间仿佛绽开了两三朵小花。|笑顔の周りに咲く花が二、三個、パッと増えた。
真好吃！|おいしいです！
对吧？萝卜泥是我捣的|でしょう？大根は私がおろしたの
蘸着据说是凛香做的萝卜泥，尝一个汤汁蛋卷。|凛香が作ったという大根おろしを乗せて、だし巻きを食べてみる。
就算不是本人的味道，能够尝试她的家庭的味道也很不错。|たとえ本人の味じゃないとしても、彼女の家庭の味を堪能できるなんて素晴らしいことだ。
哇，这真好吃。好像在高级餐馆吃到的|わ、これおいしい。高級店で食べるみたい
一直想试一试吧？|こういうのが食べたかったんでしょ？
嗯。还做了什么？|うん。他には何か作ったの？
这个炸鸡块——|この唐揚げを――
厉害。这是你做的吗？|すごい。これは自分で作ったんだ？
是我放到厨纸上的|キッチンシートに乗せたの
看来，光吃不问才是上策。|これは、何も聞かずに食べた方が良さそうだ。
这时，两双筷子插上了同一块炸鸡。|そのとき、伸ばした箸と箸が、同じ唐揚げに突き刺さった。
沿着拿筷子的手，照见了凛香。|箸を持つ手をたどり、凛香と顔を見合わせる。
啊，抱歉|あっ、ごめん
我收回手，凛香把炸鸡块夹走了。|手を引くと唐揚げは凛香の口に収まった。
结衣一直盯着我们。|ゆいが、その様子をじーっと見つめている。
怎么了，结衣？|どうしたの、ゆいちゃん？
凛香注意到结衣的视线，询问道。|凛香はゆいの視線に気づいてたずねる。
顺手拿出大水杯，给我倒了茶。|ついでに大きな水筒を出して、俺にもお茶をいれてくれた。
这是一种新型的间接接吻吧|新しい間接キスだな、と思いまして
凛香被喝到一半的水呛到了。|凛香は飲みかけていたお茶でむせた。
确、确实……|た、たしかに……
不、不是的……唔，咳咳|ち、違うわよ……んっ、っほんっ
结衣突然把视线落在伸出的脚尖。|ふと、ゆいは伸ばした足元に視線を落とした。
结衣，怎么了？便当的量太多了？|ゆい、どうかした？量が多かった？
我可是听到了哦？小心我不给你做便当了哦？|それ私が聞くことよね？もう作ってきてあげないわよ？
诶嘿嘿……不是的。想到我们这样快乐的生活，不久后却再也不能在这个地方，像这样交谈，忍不住……|えへへ……違います。こんなに楽しいのに、もうすぐこの場所で、こうやってお話できなくなっちゃうんだな、って思ったら、つい……
啊……这样啊……|ああ……そっか……
我从结衣的脚尖抬起头来看向天空。|俺は、ゆいのつま先から空を見上げる。
结衣不只是因为天气好才来花坛的。|ゆいは、ただ天気がいいから、花壇に来ているわけじゃないんだ。
一点点也好，希望在这样的景色中度过。想要创造花坛活动的回忆。|少しでも長く、この景色の中で過ごしたい。花壇で活動したことの記憶を作りたい。
——这样想着，才来到这里。|――そんな思いでここに来ている。
凛香无言以对，稍稍低下了头。|凛香も言葉に詰まって、少しうつむいてしまう。
当然结衣并不是在责备谁。|もちろんゆいは、何かを責めているわけじゃない。
所以，结衣也在考虑有所行动。不是一味依赖学长和学姐，自己也有所作为|だから、ゆいも何かできないかって考えたんです。先輩たちに頼ってばかりじゃなくて、自分でも動けないかなって
和姐姐商量，她让我和大家齐心协力。诶嘿嘿……|おねーちゃんに相談したら、みなさんと協力しなさいって言われちゃいましたけど。えへへ……
因此，如果我要做些什么的话，你们能帮结衣的忙吗？|なので、もしかして何かすることになったら、ゆいのこと手伝ってもらえますか？
凛香紧紧盯住结衣。|凛香は、じっとゆいを見つめる。
然后无言地抱紧了她。|そして何も言わずに、ゆいを抱きしめた。
哈哇哇，学、学姐？|はわわ、せ、先輩？
这还用说么。会帮你的。无论是什么|もちろんよ。協力するわ。何でも言ってちょうだい
……嗯|……うんっ
温柔相拥的二人。|柔らかな抱擁を交わす二人。
守望着她们的我，内心感到温暖的同时，也感到无比憋闷与揪心。|見守る俺も、胸が熱くなると同時にしめつけられるような気持ちだ。
洸太郎，我们也要行动起来。多吃点，打起精神行动吧！|洸太郎、私たちもやるわよ。いっぱい食べて、元気よくいきましょ！
凛香的瞳孔中像是燃起了小小的火焰。|凛香の瞳にも小さな火が灯ったようだった。
真是和睦的一家。不如让我也加入吧？|まいどまいど仲むつまじいことで。いっそのことお付き合いでもされたらどうなんどすゥ？
这不是已经加入了吗|付き合ってるわよ
也对——噗、咻噜噜噜|そーでしたー。プー、ヒュルルル
奈津子学姐吹起卷笛。|奈津子先輩は、吹き戻しに息を吹き込んだ。
这是庙会上常见的玩具笛，向三个方向延伸。|縁日でよく見るオモチャの笛で、三方向に伸びるタイプだ。
经过那样的吵架，不想认真交流也是当然的。|あんなケンカをした後だから、まじめに話したくないのも当然だろう。
或许要组织低年级学生的签名活动，不要妨碍我们哦|下級生が署名活動をするかもしれないけど、邪魔しないであげてね
凛香架起手来要求道。|凛香は腕を組んで要求する。
连那种架都吵过了，居然还能这样居高临下的说话，危险动作，不可模仿。|あんなケンカをした後なのに高くから見下ろす物言いは、とても真似できない。
你是来给我下马威的吗？|わざわざ外堀埋めに来たん？
正是|ご明察
不会碍事啦。啊——不对，要看洸太郎的表现了|せーへんよ、邪魔なんか。あーいや、洸太郎はん次第かな
我看好你哦，洸太郎|期待してるわよ、洸太郎
诶，已经没必要了吧……你们说的是小说吧？|えっ、もう良いじゃないですか。……小説のことですよね？
奈津子学姐吹着卷笛作为回答。|返事代わりに吹き戻しを吹く奈津子先輩。
看来我的意见被驳回了。|どうやら俺の意見は却下されたようだ。
话说凛香，不是已经有定论了吗？|せやけど凛香、結論はもう出てるやろ？
现在下决定还太早了？|決めつけるのは早いわ？
拆掉花坛，我记得是拳法部的意见吧？|花壇の取り壊しって、たしか拳法部の意見ですよね？
奈津子学姐挑起一侧的眉毛看着我。|奈津子先輩は、片方の眉を上げて俺を見る。
说得不好听一点，奈津子学姐只是听别人的意思吧？学姐你自己的意见如何？|言い方は良くないけど、奈津子先輩は担ぎ出されただけですよね？先輩自身の意見はどうなんですか？
这样激我也没用。都走到这一步了，一切的一切都算是我的想法了|そんな聞き方しても無駄やで。こうなったらもう、それもこれも、うちの意思なんよ
比起对错，表现出的更多是责任感。|そこには正否よりも責任感の強さが現れている。
奈津子学姐，果然也是背负着某个立场站在这里的。|奈津子先輩も、やはり一つの立場を背負ってここにいるのだ。
就算是这样，总有办法以某种形式保全吧？|それでも、なんらかの形で保全するという手はあるんじゃないかしら？
哪种形式？|なんらかの形とは？
这是我现在在考虑的|それは今、考えているところよ
『噗咻噜噜』，奈津子学姐吹起了蠢萌的声音。|奈津子先輩から、プーヒュルルと間の抜けた音が返ってくる。
现在的心情用三个字表示就是『快滚吧』|今の気持ちを三文字で表すと『かえれ』やな
嘛嘛|まあまあ
的确我也觉得，学姐是想到了什么才来的。|たしかに俺も、何か考えてここに来たはず、と思ってたけど。
不好意思。腹稿差不多有了。但还言之尚早|悪かったわね。腹案はあるわ。でも話すには尚早なのよ
凛香突然返身，打算出去。|凛香はさっと踵を返し、出ていこうとする。
放心吧。下次来的时候，不会再让你说出滚这字了。总之签名的事情就拜托了。好吗？|安心して。次に来たとき、そんなことは言わせない。とにかく署名の件だけはよろしくお願いします。いいわね？
噗——，咻噜噜噜|プー、ヒュルルル
凛香心不在焉地走出了学生会室。|凛香は呆れたように生徒会室から出ていった。
洸太郎，你留一下行吗？|洸太郎はん、ちょっとええか？
打算走出学生会室的时候，奈津子学姐叫住了我。|生徒会室を出ようとしたとき、奈津子先輩は俺を呼び止めた。
让我们来进行一点两个人的秘密对话吧。唔呋呋|二人だけで、ヒミツのお話しよか。ムフフ
要和家人一起吃饭，我先回家了|家族と食事会があるから、私は先に帰るわね？
唔哇，别吃醋嘛。这种程度用不着嫉妒吧？|うっわ、妬けるなぁ。この程度で嫉妬することもないと？
要让我吃醋吗？|私に嫉妬させるようなこと、するの？
诶……不，只是稍微说下话……|え……ううん、ちょっとお話するだけ……
奈津子学姐吞吞吐吐。没想到她不太擅长当个受方啊|奈津子先輩は口ごもる。意外と攻め込まれるのに弱いらしい。
走廊上只剩下我们俩。|廊下で二人きりになった。
直到看不见凛香的背影，奈津子学姐都什么都没有说。|凛香の後ろ姿が見えなくなるまで、奈津子先輩は何も話さなかった。
到底，这个人想让我做什么？|一体、この人は俺に何をさせたいんだろう？
不知是不是感知到我的疑问，奈津子学姐靠近窗边，望向旧校舍的方向。|そんな疑問を感じてか、奈津子先輩は窓に寄って、旧校舎の方を見つめた。
其实，如果可以我也想留下它的|実際、うちも残せるなら残したりたいと思ってる
你是说旧校舍吗？那么直接告诉凛香，不是更好吗？|旧校舎を、ですか？それなら凛香にそう言ってくれれば、いいじゃないですか
我们什么也做不到。建筑的拆毁是市里决定的|うちらに何ができるん。建物の取り壊しは市で決まったことや
可是，如果大人们愿意帮忙，保留的方法多的是吧？|でも、大人が協力してくれるなら、残す手はいくらでもありますよね？
没有。生命重于地球。而且，早一点拆除建设新的校舍是为了学校的发展|ないなァ。命は地球より重い。それに、早よ潰して新しくした方が学園のためやさかい
如果认为什么也做不到的话。|何もできないと思っているのなら。
“我心里还是想留下它的”，这种话都别说了多好。|残したいという思いを抱いている、なんてことすら言わなければいいのに。
为什么……|どうして……
为什么，要告诉我？|どうして、俺に話すんですか？
谁知道，为什么呢|さあ、なんでやろな
奈津子学姐离开窗边。|奈津子先輩は窓から離れた。
总之要写出有趣的故事让我心动哦|とにかく面白い話を書いてうちの心を動かしてみることやな
不知道你在说什么……写出来又能改变什么呢？|言ってる意味が分かりません……それで何が変わるんですか？
谁知道呢。话说，不试试怎么知道？|さあ。せやけど、やってみな分からんやろ？
奈津子学姐回到学生会室。|奈津子先輩は生徒会室に戻っていった。
能留在人心底的故事，吗……|人の心に残る物語、か……。
我对奈津子学姐故意透出的口风很是在意。|奈津子先輩があえてねじ込んだその言葉が、妙に引っかかった。
就假装上了一回当吧。|騙されたと思ってやってみる。
从这天起，我开始构思新的小说。|その日から俺は新しい小説の構想を練りはじめた。
凛香也在策划着某事。|凛香も、彼女自身で何かを動かそうとしている。
彼此守望不可或缺，最重要的却是向着同一个方向迈步。|お互いを見ることは必要だけど、お互いが同じ方向を向くことはもっと重要だ。
夜将尽，我终于倒在床上沉睡了过去。|夜もふけた頃、俺は倒れるように眠りに就いた。
翌日，放学后在操场上——|翌日、放課後のグラウンド――。
学生们忙着各自的社团活动。|生徒たちが、それぞれの部活にいそしんでいる。
稀客啊——洸太郎居然想要观习。明天要下雪吧，下雪！真麻烦，要下雪啊……|めっずらしーっ。洸太郎から見学したいなんて。明日は雪だね、雪！困るなあ、雪……
取材啦，取材。我没说要参加社团活动|取材だよ、取材。俺が部活をやるとは言ってない
诶——来都来了，试试看嘛——？|えー、せっかく来たんだから、やっていきなよー？
你不是还担心下雪的吗……|雪が降ると困るんじゃなかったのか……。
但是志乃拿起球棒直往我手里塞。|それなのに志乃はバットを持たせようとしてくる。
对哦。实践出真知。试试看吧，洸太郎|そうね。何ごとも経験。やってみなさい、洸太郎
不不，这话不对。和奈津子学姐对战的时候不是做了很多吗？|いやいや、おかしいでしょ。奈津子先輩との試合でさんざんやりましたよね？
我告诉凛香是以取材为目的，让她跟我来帮我讲讲情面，但她却帮志乃说话，真是招架不住。|凛香にも取材目的は伝えて、交渉役で同行してもらっているはずなのに、ノリで発言するのは本当に控えてほしい。
那么，你是来干嘛的？|それじゃあ、何しに来たのよーう？
所以是为了取材。采访|だから取材。インタビュー
采访——！？我们的社团活动？还是我个人？要上杂志吗！？|インタビュー！？うちの部活が？それとも私個人？雑誌に載ったりする！？
那个……|えっと……
唔哇——终于我也咸鱼翻身了——！要是练过签名就好了！|うはー、ついに私も有名人になる日が来たのかー、サインの練習しておいた方がいいよね！
算了。|まあいいや。
比起一点点把情况说清楚，这样她更能侃侃而谈。|詳しく説明するより、いろいろ話してくれそうだ。
那首先，志乃在垒球部最喜欢什么？|じゃあまず、志乃はソフトボール部やってて何が楽しい？
当然是活动身体啦！全力挥棒打出本垒打！全力投出三振！全力挥出三振！真是让人欲罢不能|もちろん身体を動かすことだよ！全力で振ってホームラン！全力で投げて三振！全力で振って三振！これがやめられない
最后一个，只是被三振出局吧？|最後の、ただの三振だよね？
很爽哦？所以，洸太郎也来试试吧？手套借你|スカッとするよ？だからほら、洸太郎もやろうよー？グローブ貸してあげる
继球棒之后，志乃把手套也拿给我。|志乃はバットに続いてグローブを俺に持たせてくる。
都说不打了。|だからやらないって。
四条学姐，也来试试吧|四條先輩も、よかったらどうですか！？
我？……也是，难得的机会，请借我一用吧？|私？……そうね、せっかくだから借してもらおうかしら？
那我的给你……给，四条学姐|じゃあ俺のあげるよ……はい、四條先輩
我把手套交给凛香，继续采访。|俺は凛香にグローブを預けてインタビューを続ける。
继续。在社团活动中有没有什么有趣的故事？|続き。この部活にまつわる、何か面白い話とかあったりしない？
有趣的故事……|面白い話かぁ……
志乃“唔”地扭过头，很是不解。|志乃はうーと唸って頭をひねる。
啊，倒是有『传说中的投手的故事』！|あっ、『伝説のピッチャーの話』ならあるよ！
噢噢，我就等着这个。请务必告知|おお、そういうの待ってた。ぜひ聞かせて
每年监督的社团老师都会对新入生说起，所以很有名呢|毎年監督が、新入生に話すから有名なんだけどねぇ
——『那个投手，生患重疾。但是通过拼命的努力和不屈的斗志，成长为业界第一人』|――『そのピッチャーは、生まれつき難病を患っていた。しかし血のにじむ努力と不屈の闘志で、エースと呼ばれるまでに成長した』
——『社团活动最后一年夏天。她在县赛的决赛上拼死压倒了强校的敌手，为队伍首次进军全国赛作出了贡献』|――『部活最後の夏。彼女は県大会の決勝で強豪校相手に死闘を制し、チームの初の全国行きに貢献した』
我听着志乃的话，记下笔记。|俺は志乃の話を聞き、メモしていく。
可是胜利的瞬间，她倒在了投手土台上被送上了急救车|けれど勝った瞬間、彼女はマウンドに倒れて救急車で運ばれたの
对赶来的同伴说道『只要大家获胜，我就不会死。所以要赢哦』。然后她进行了紧急手术。生存率是5％……|駆け寄る仲間に『みんなが勝つかぎり、私は死なない。だから優勝して』と言い残してね。そして彼女の緊急手術がはじまった。生存率は５％……
被志乃的叙述所吸引，我静静地听入迷了。|志乃の語りに引き込まれて、黙って聞き入ってしまう。
……到现在，非常非常精神，担任我们的监督老师|……今となっては、すっかり元気になって、うちの監督をやってるの
原来是监督老师的自传啊！？|監督の自伝だったの！？
现在是『垒球章鱼烧』的店面经营者哦|今は『ソフトボールタコ焼き』っていうお店の経営者でもあるんだよ
这引退后的场景太有既视感了吧！|絵に描いたような引退後！
这时身旁凛香的拍手声突然响起。|思わず突っ込む俺の隣で、凛香は拍手を送った。
真、真不赖，充满回忆的故事呢……咕簌|す、すばらしい、思い出深い話ね……ぐすっ
某人居然哭了|泣いてるし
说起来，监督也很在意旧校舍要被拆的事哦|そういえば、監督も旧校舎がなくなるの、けっこう気にしてたよ？
诶……？|ふえ……？
商店街的人很多是老校友，或许大家都很关心呢。因为有很多回忆|商店街の人はＯＢ、ＯＧが多いから、みんな関心があるんじゃないかなあ。思い出がたくさんあるからね
商店街——|商店街――。
对了，还有这条路可以走啊。|そうか、そういう方向からのアプローチもあるのか。
回忆。记忆中的旧校舍。|思い出。記憶、旧校舎。
感觉一环一环渐渐拼接起来了。|だんだんピースが組み合わさっていく感じがしてきた。
谢谢你，志乃。有事还要麻烦你哦|ありがとう、志乃。また何かあったら来てもいい？
采访记事何时发表？|インタビュー記事はいつ発売されるの？
再过不久就要成书了|そのうち本になると思う
放心吧。我会写出书的。|安心してほしい。俺が本にする。
哦哦——厉害。加油！|おおーすごいっ。がんばってね！
结束采访后，我和凛香告别志乃，离开了操场。|インタビューを終えた俺と凛香は、志乃と別れグラウンドを後にした。
回去的路上，路过公园时凛香建议玩投接球练习。|帰り道、公園を通りかかった凛香がキャッチボールしようと言い出した。
说起来，这样真的好吗？对樱田吹那么大的牛皮|そういえば、よかったの？桜田さんにあんな大きいこと吹いちゃって
彼此距离数米的投接球。|お互いに数メートル離れてボールを投げ合う。
凛香担心地说道，把球投过来。|凛香は心配そうに言い、ボールを投げる。
因为她没问我是怎样的书|どういう本かは聞かれてないからね
我还以为你突然对运动感兴趣了|突然スポーツに目覚めたのかと思ったわよ
题材选择是很重要的|ジャンル選びは大切
对一般不会写的运动内容取材。|普段書かないスポーツものの取材。
为了写出给奈津子学姐读的小说。|奈津子先輩に読んでもらう小説のためだ。
然而一边投接球一边说话真是困难。|それにしてもキャッチボールしながら会話するのって難しい。
最近见到文艺部那两位了吗？|最近、文芸部の二人と顔合わせてる？
诶……|え……
吃了一惊，投球的手滑了。|ぎくりとして、投げる手が滑った。
凛香尽力伸出戴着手套的手，球却仍是滑脱了。|凛香がめいっぱいに伸ばしたグローブの先を、ボールが抜けてしまう。
啊，抱歉|ああっ、ごめん
遛狗的人们一边走一边讶异地看着我们。|犬の散歩をする人たちが、不思議そうに俺たちを見て歩いていく。
难道这里不准玩垒球吗？我没看到哪里有注意说明。|もしかしてここって球技禁止だっけ？そんな注意書きはなかったと思うけど。
凛香跑着去捡球了回来。|凛香はボールを拾いに走り、戻ってくる。
小心点。这是学校的球|気をつけてね。ボール、学校のだから
抱歉。若是掉进了栅栏另一边那就更抱歉了|ごめん。柵の向こう側に落ちたらもっとごめん
那么，社团活动怎么说？|それで、部活の話は？
不太适合我|あんまり、合わせてない
洸太郎这样就满足了吗？|洸太郎は、それで満足？
……有点不开心|……居心地はよくない
我猜也是|でしょうね
凛香把球放进手套，掷地有声地说道。|凛香はグローブにボールを入れたまま、はっきりとした声で話す。
这样的经验，大概谁都有的|そういう経験、たぶん誰にでもあるわよね
每个人都会体会的，自以为是『一条船』上的人，有一天突然变了——|自分と『同じ側』の人間だと思っていた相手が、ある日突然、変わってしまったように感じられる――
我知道她想说什么。文艺部两位，不知是否故意，经常落下我先行回家|言いたいことは分かる。文芸部の二人は、気を遣ってか、俺を残して先に帰ったりすることも多い。
虽然自己也知道……|分かるけど……。
可是，我自己一点也没变。一如过去的没出息，连自己都为自己的成长着急|でも、俺自身は何も変わってないよ。もっと成長しろって情けなくなるくらい、変われてない
你认为，我们当中是谁变了？|俺たちの中で変わったのって、誰だと思う？
大家都会变的|みんな、変わっていくわ
是要若无其事地接受呢，还是，暂且停下脚步扪心自问呢|それを何事もないように受け入れていくか、それとも、一度立ち止まって考えてみるか
人们各有各的选择，可是我们两个，或许回头望一望比较好|人それぞれだと思うけど、あなたも私も、一度振り返ってみるといいかもしれないわね
凛香投出的球，落进手套中，发出清爽的脆响。|凛香の投げたボールが、きれいにグローブに収まり乾いた音を立てる。
我打算投回去，凛香却摘下手套，朝长椅走去。|投げ返そうとしたが、凛香はグローブを外してベンチに向かっていた。
好像已经玩够投接球了。|キャッチボールには満足したみたいだ。
对了。我决定把吉吉养在家里|そうだ。家で飼えることになったのよ、ジジ
真的？太好了|本当？よかった
条件是成绩不能落后呢|成績を落とさないことが条件なんだけどね
有落后过吗？|落ちることなんてあるの？
有哦。特别是最近，也有不能集中精力学习的原因……|あるわよ。特に最近は、勉強に集中できない原因もあるし……
什么原因？|原因って、どんな？
不知道。是什么呢|さあ。何でしょう
都说到这份上了|そこまで言っておいて
凛香把手指竖起按着嘴唇下部，用清澈的眼神看着我。|凛香は唇の下に指を立てて、涼しい瞳で俺を見る。
要不要来做做垒球以外的运动呢？|ところで、ソフトボール以外のスポーツはしなくていいの？
已经精疲力尽了。今天关门了|もうヘトヘト。今日は閉店
要先补充体力吗？|まず体力をつけるのが先かしら？
对啊。如果缺乏体力的话，也会疏于那边的学习哦|そうだね。体力を温存しておかないとアッチのお勉強が疎かになるからね
那么，在我家做吗？学习那方面|なら、私の家でする？そっちのお勉強
诶？|えっ？
意外的话语。|意外な言葉が出たぞ。
想着她一定会生气，不如说我就想看她生气的。|てっきり怒られるかと思ってた。むしろ怒られたかった。
凛香抱着我的手臂，不让我逃跑。|凛香は、逃がすまいと俺の腕に抱きついた。
呵呵。我来教你，手把手好好教你|ふふん。教えてあげるわ。手取り足取り、たっぷりとね
凛香像猫一样微微一笑。绝对打着什么坏主意。|凛香は猫のような顔で笑う。絶対に良くないことを考えている。
之后两个小时，不，三个小时——|それから二時間、いや三時間――。
在四条家道场经历了充分锻炼下半身的地狱训练和竹刀的空挥练习。|四條家の道場で下半身をみっちり鍛える地獄のトレーニングと竹刀の素振りをさせられた。
D4_08|D4_08
好痛……|痛たた……
吃够了苦头就要好好反省自身的言行|これに懲りたら己が言動をよく省みることね
回到了家，我听到自己全身都在悲鸣。|家に帰ってきた頃には、全身が悲鳴を上げていた。
凛香帮我在伸手够不到的后背等处贴上了湿布。|凛香には、手の届きにくい背中などに湿布を貼ってもらっていた。
然而这回，洸太郎君练过剑道，肯定有所获吧|ですが今回、洸太郎君は剣道を通してきっと何かを得られたことでしょう
获得的只有疲劳和肌肉酸痛|得られたのは疲労と筋肉痛だけです
可是这么快就肌肉酸痛只能说你太年轻了吧？哈！说不定比我还年轻！？|でもこんなに早く筋肉痛が出てくるのは若い証拠よ？はっ！もしかして私より若いの！？
其实我的年纪的确比较小|実は年下なんです、俺
怎么这样……虽然我知道。好吧，那就柔和点——打开双腿——|そんな……。知ってたけど。はい、じゃあ柔軟いくわよー。足開いてー
她推了推我，我向前弯下腰来。|ゆっくりと押されて、俺は前屈していく。
……诶，这点程度？已经打不开了吗？|……え、それだけ？もう開かないの？
已、已经、不行了……|も、もう、ムリ……
差不多70度左右的角度是极限了。肌肉在吱吱嘎嘎地悲鸣。|角度にして７０度くらいで限界だ。筋肉がみしみしと悲鳴をあげている。
再努力一点嘛——我压了哦——|もっとがんばりなさいー。押すわよー？
啊——不行、不行，痛！|あームリッ、ムリッ、痛いっ！
后背压来的体重。|背中に体重をかけられる。
她觉得光是用手还不够，凛香把全身倚了上来。|腕で押してもダメと判断したのか、凛香は全身で俺にもたれかかってきた。
看，这就是你女朋友的体重。可要撑住哦——|ほらぁ、彼女の重みよ。しっかり支えなさいー
……好痛！|……痛っ！
没工夫享受后背柔软的触感了。|背中に当たる柔らかな感触を楽しむ余裕などなかった。
我认输了，倒成“大”字。|俺はギブアップして、大の字に倒れた。
哈——活过来了……|はぁー、助かった……
倒下来的头，靠在凛香的大腿上。|倒れた頭は、凛香の太ももに乗っていた。
啊～我动不了。让我枕一会儿|あ～もう、動けない。膝枕して
诶诶？真是爱撒娇的孩子……|ええっ？まったく甘えん坊なんだから……
凛香把手放在我的额头上。像哄小孩子一样梳理着我的头发。|額に凛香の手が触れた。子供をあやすように髪をなでられる。
指尖冰凉，治愈人心。|指が冷たくて、癒やされる。
再这样，待一会……好吗？|もう少し、このまま……良い？
嗯。可是你今天不能住下来，要乖乖回家哦？|うん。でも今日は泊まれないから、ちゃんと帰らせてね？
嗯。今天愿意带我回来歇一歇就很感谢了。也不能把菜子一个人丢在家里|うん。俺の都合で来てもらっちゃって、今日はありがとう。菜子一人で家に置いておくわけにもいかなかったしさ
手机没电了，没办法和菜子联络上。只能回家了。|携帯の電池が切れていて、菜子に連絡できなかった。帰宅するしかなかったのだ。
可是，正好菜子要去补习班，现在应该不在家吧？|でも、当の菜子ちゃんは塾に行ってて、今はいないのよね？
啊，完全忘了。直到晚上10点都不会回家|あー、すっかり忘れてて。夜１０時くらいまで帰ってこない
唔……|ふうん……
凛香若无其事地看了看钟。|凛香はさりげなく時計を見上げた。
那么，时间还很充足呢。难得的机会……要不要为你做更舒服的按摩？|それなら、けっこう時間はあるわよね。せっかくだから……もっと気持ちのいいマッサージ、してあげてもいいわよ？
她在我耳畔轻念道。不可思议的娇艳的声音，让我背脊不自觉抖了一下。|耳元でささやかれる、妙に艶っぽい声に、背筋が思わず震えてしまう。
诶……唔，嗯……想做按摩|えっ……う、うん……してもらいたい、かな
那么……把下面穿的东西，脱掉？|それじゃあ……下に穿いてるもの、脱いじゃおうか？
虽然家里没人，声音却自然低了一档，色色的。|家には誰もいないのに、自然と声のトーンが低く、色っぽくなる。
你、你想干嘛？|な、何するつもり？
唔呋呋……按摩哦|うふふ……マッサージって言ったでしょ
她脱得是那么慢，那么温柔，让我的肉棒都要在桃色幻想中炸裂开了。|ゆっくりと、情感たっぷりに脱がされたおかげで、すでに俺のものは期待に張り裂けそうになっていた。
夹住枕头代替膝盖，凛香在对面坐下。|膝の代わりに枕を挟み、凛香は対面に腰を下ろす。
正好面对我露出的胯裆。|ちょうど、俺の露出した股間と向かい合う位置になった。
然后，凛香露出嗜虐的微笑抬起脚。|そして、嗜虐的な笑みを浮かべて凛香は足を上げた。
……好、好像有点吓人，今天还是算了……|……な、なんか、怖そうだから今日はやめておこうかな……
打算起身，使劲的部位却尖声悲鸣。|起き上がろうと力を入れた部位が悲鳴をあげた。
不准抵抗。忍耐对身体不好哦|抵抗しちゃダーメ。無理は身体によくないのよ？
今天要把你身上僵硬的地方都按摩完……当然，这里也是……|ガチガチに張っちゃったところは、今日のうちに全部もみほぐしておかないと……もちろん、ココも……
虽然很高兴你为我担心，可是口气一听就是半分玩笑，而且总觉得表情有些凶残。|心配してくれるのは嬉しいけど、その口調は面白半分で、表情はどことなくサディスティックだ。
就算是这样……不、不要用脚嘛……|だからって……あ、足でしなくても……
讨厌用脚？|足は、いや？
哈……！|はう……っ！
凛香的脚趾，一下子到了龟头的背侧。|凛香のつま先が、チョンと亀頭の裏をつついた。
因为没有做好准备，刺激让我不自觉发出了声音。|身構えていなかったせいで、刺激に思わず声が出てしまう。
呵呵，居然发出这种，女孩子一样的声音……果然想要被我这么做吗？明明老实点不就好了|ふふ、そんな女の子みたいな声、出しちゃって……やっぱりしてもらいたいのよね？素直になればいいのに
不、不是的，突然被碰才有反应而已……|ち、違うよ、いきなり触られたから、反応しちゃっただけで……
真的吗？那么……如果知道会被碰，那里就不会有反应了吗……？|本当？なら……触られるって分かっていれば、ソコは反応しないということね……？
凛香把脚放在了稍微有些疲软的肉棒上。|凛香は、少し縮みかけているペニスに足の裏を乗せた。
嗯，我要动了哦……把注意力集中到下面|ほら、触るわよ……おち○ちんに、意識を集中させなさい？
透过薄薄的袜子，脚的温度和重量的感觉慢慢强烈起来。|薄いソックス越しに、じんわりと足の温度と重みが広がっていく。
唔……|うっ……
嗯？怎么了？你看起来有点奇怪啊|ん？どうしたのぉ？様子がおかしいわね？
凛香的脚进一步按下来，肉棒上承载的重量在不断增加。|凛香は足をさらに踏み込み、ペニス全体にかかる重みを増していく。
肉棒一跳一跳着慢慢硬了起来，我没法自己让它停下。|どくどく脈打ちながら硬くなっていくのが、自分の意思では止められない。
啊呀。果然变大了，不是吗？不是说没有反应的吗？|あら。やっぱり、おっきくなってない？反応しないんじゃなかったの？
这、这个是，没办法的啊。肯定会变大的……啊！|そ、そんなの、ムリだって。大きくなるに決まってるから……ぁ！
她停下了按压的动作，这一次又用脚掌开始摩擦起来。|押さえつけるのをやめ、今度は足の裏を使って撫でてくる。
这样摩擦的感觉怎么样？袜子的触感，棒吗？|こうやってスリスリされるのは、どう？靴下の感触、気持ちいい？
凛香，今天很积极呢。比之前的任何一次都更积极呢，怎么了？|凛香、今日はかなり積極的だね……いつにもまして、どうしちゃったの？
唔——是呢。是因为直到刚才，你一直在道场里教我各种各样的东西吧？|んー、そうねぇ。さっきまで、道場でいろいろ教えていたからかしら？
那个，有什么关系吗|それは、どんな関係が？
现在的我有了『姐姐的感觉』。因为如果看见做错事的孩子的话，作为年长的就一定要教育的对吧|いま私『お姉さんな気分』になってるの。だって、お行儀の悪いコを見たら、年上として指導しなくちゃいけないでしょう？
我的肉棒被她用脚上的大拇指和食指紧紧夹住，就像是做了坏事，在被惩罚一样。|きゅっ、と足の親指と人差し指の間にペニスを挟まれる。まるで悪いことをして、咎められているような気分になった。
唔……|うぅっ……
所以呢……我现在要对洸太郎下流的肉棒，好好地“教育”一下，“指导”一番……|だからね……今は、洸太郎のイケないおち○ちんを『教育』して、『指導』して……
我想要让你“屈服”|『屈服』させてみたい気分なの
粉色的双唇间，吐出了温热的气息。|ゆるんだ桜色の唇から、湿度の高い吐息が漏れる。
这就是凛香进入状态的瞬间。|凛香のスイッチが入った瞬間だ。
难道你一直等着这个时机吗？|もしかして……ずっとこのタイミングを狙ってたの？
没有那种事情啦。只是平常总是被你照顾，想着有一天“回报”你一下……呵呵|そんなことないわよ。ただ、日頃お世話になっているから、いつか『お返し』したいなとは思ってはいたけれど……ふふっ
那个“回报”明显不止是本来的意思。|そのお返しには明らかに違う意味が入っているはずだ。
但是安心吧，我会像本想做个舒服的按摩一样好好帮你做的|でも、安心してね。ちゃんと気持ち良くなれるマッサージのつもりでするから
本，本想……|つ、つもりって……
在我完全不能安心的状况下，凛香又把另一只脚抬了起来。|全然安心できてないうちに、凛香はもう一方の足を上げた。
这样，用两只脚夹住……的话|こうして、両足で挟んで……っと
脚掌放在肉棒的两边，交互摩擦。|足の裏がペニスの両側に当てられ、交互に前後する。
嗯、嗯、嗯……怎么样，痛吗？|んっ、んっ、んっ……どう、痛くない？
没，没事……哈……|だ、大丈夫……はぁ……
脚掌顺着肉棒上下揉搓，施加刺激。|幹をくりくりと転がされるように刺激される。
可悲的是，就算被这么对待，肉棒还是像往常一样硬了起来。|情けないことに、そんな風にされても、いつもどおり硬く勃ち上がってくる。
呼呼……变大了呢。前面还是被包着的状态啊，是不是很痛苦呢|ふふ……おっきくなってきたぁ。先っぽ、皮かぶったままで、ちょっと苦しいんじゃない？
我想要肉棒先生，变得更加帅气一点……剥开了哦，用脚……嘿，咻……|おち○ちんさんに、もっとカッコ良くなってほしいから……剥いてあげるわね、足で……んっ、しょ……
凛香用脚掌按着，把多余的皮褪了下去。|凛香は両の足裏を押しつけて、余った皮をずり下げる。
嗯，嗯……啊。看到头了哦……还有一点了……嗯、嗯……看，完成了！|んっ、んぅっ……あっ。頭が見えてきたわよ……もう少しね……んっ、んっ……ほら、できた！
大概褪了三次左右，龟头终于整个露出来了。|三度ほどずり下げると亀頭がしっかり露出した。
虽然被脚这样做很羞耻，但是精神上却更加亢奋了，肉棒也完全勃了起来。|足で剥かれるのは恥ずかしかったけれど、精神的な高ぶりは大きく、勃起はすっかり出来上がっていた。
呵呵……哈啊，还是这么又大又凶残的形状呢|うふふ……はぁ、相変わらず、大きくて凶悪な形してるぅ……
凛香一脸高兴地这么说道。真是个出色的变态。|凛香は嬉しそうに言う。立派な変態だ。
但是，对你这个让女人哭泣的肉棒，现在开始要好好地报复一下哦……做好觉悟了吗？|でも、女泣かせなおち○ぽには、今からたっぷり仕返ししちゃうんだから……覚悟はいいかしら？
唔，嗯……请手下留情……|う、うん……お手柔らかに……
凛香用一只脚的脚背支撑着肉棒，另外一只开始摩擦。|凛香は足の甲で幹を支えると、もう片方の足裏で亀頭を押さえつけコシコシと擦りはじめる。
柔软的袜子让刺激弱化了一些，比起直接摩擦更加舒适。|ソックスの柔らかさが良い具合に刺激を弱めてくれて、じかに擦るよりも気持ちがいい。
这样，用脚把龟头卡住……这么样？就算你舒服了，也逃不了了吧|こうやって、足で亀頭を動かないようにして……どう？気持ちよくても、逃げられないでしょ？
啊，啊啊，嗯……非常，意外地舒服……|あ、ああ、うん……すごく、変な気持ちよさ……
凛香很高兴地踩着我的肉棒。|凛香が嬉しそうに俺を踏んでいる。
在这一反常态的光景下，某种兴奋感在我体内开始升腾了。|倒錯的な光景に、どこか目眩に近い興奮を覚えはじめていた。
呜呼呼……已经爽到不想抵抗了呢|うふふ……もう抵抗する気もないくらい、気持よくなっちゃってるんだ……
但是这样就不是报复了啊……那么，嘿！|でもこれだけじゃ、仕返しにならないわよねぇ……それなら、えいっ
凛香把脚往下放，按着蛋的位置。|凛香の足が下りて、玉の方に触れた。
然后就这样一下一下地按压着睾丸。|そのまま押し付けるように、くっ、くっ、と睾丸を責められる。
啊……唔！|あっ……うぅ！
怎么了吗？我一踩着这里，你声音忽然变得认真了哦？|どうしたの？ここを踏んだ途端、急に声が真剣になったわよ？
呼呼。男孩子最重要的，最弱的地方，就让我来折磨吧……|ふふ。男の子の、一番大切で、一番弱い場所、責めてあげる……
拜,拜托了……对那里温柔一点……|お、お願いだから……そこは、優しく……
嗯……怎么办呢。用脚来做，意外的有诀窍呢……放松警惕的话，可能就这么踩坏哦|んー、どうしようかなぁ。足でするのって、意外とコツがいるのよね……気を抜いたら、このまま踏み潰しちゃったりして
唔咕，怎么这样……|うぐっ、そんな……
一下子就把体重压下来，小袋子里感觉就像要被踩碎一样。|ぐにっ、と体重が掛けられ、袋の中身が押しつぶされる嫌な感じがする。
虽然知道没问题，但是想想万一的情况背上就渗出了冷汗。|大丈夫だと分かっていても、万が一のことを想像して背筋が冷たく汗ばむ。
不过在阴囊被这么折磨的时候，肉棒却还是一直直挺挺地硬在那里。|しかし陰嚢をいじられている間も、竿の方はずっと硬く反り返ったままだった。
呵呵，做出这种慌张的表情，会让我更加想欺负你的哦|ふふ、怯えた顔して。もっといじめたくなっちゃう……
没问题的哦。要是男朋友重要的白浊汁变得出不来的话，我也会觉得很困扰的啊|大丈夫よ？彼氏くんの大切なせーえきが出なくなったら、私だって困るもの
你、你知道的话，倒是没问题|わ、分かってるなら、いいんだけど
那么，就同时刺激蛋蛋和肉棒吧……嗯，嘿呀……嘿嘿|それじゃあ、タマタマとおち○ちんを同時に責めてあげるわね……んっ、それっ……えいえい
她用着绝妙的力道，脚趾和脚掌在肉棒的上下不断活动。|絶妙な力加減で、足の指や足の裏がペニスの上から下までを動き回る。
阉割的恐怖和性快感互相混合，产生了新次元的快感，很哲学的感觉——|去勢の恐怖と性的な快感がまざり合って、ワンランク上の気持ちよさが生まれる、妙に哲学的な感覚――。
哎呀，有点湿了哦……难道说……|あら、ちょっと湿ってきたわよ……もしかして……
她把脚缩回去，确认肉棒的状态。|足を浮かせ、ペニスの状態をたしかめる。
凛香像是看到了四叶草一样高兴地说道。|凛香は四つ葉のクローバーでも見つけたかのように嬉しそうに言った。
啊哈，果然！粘液都出来了，被踩着就会有感觉啊……我的男朋友是这么变态的人啊……|あはっ、やっぱり！我慢汁、にじみ出てきてるじゃない。踏まれて感じちゃってるんだ……私の彼氏は、こんな変態くんだったのね……？
她抬起的脚上连着一丝丝的粘液。|足を浮かすと、わずかに糸をひいた。
不能敷衍了吧。被女朋友的脚踩来踩去就变得这么黏糊糊的肉棒……好可爱啊|言い逃れできないわよね？彼女に足でいじられて、とろとろになっちゃってるダメおち○ぽ……かわいい……
不，不可爱啊^|か、かわいくはないよ……
不都说越笨的孩子越可爱吗？那么，为了给被欺负到流出来的你一点福利，我来轻轻摸摸你吧|デキの悪い子ほど、って言うでしょ？ほら、お漏らししちゃうまでイジメちゃったお詫びに、優しくナデナデしてあげる……
凛香用脚尖，一点点地爱抚龟头。|凛香は足の先で、亀頭を小刻みに愛撫する。
粘液沾在袜子上，粘性好像变得更好了。|カウパーがソックスに染みて、吸い付きがよくなった感じがする。
而且，这爱抚就好像在催促着射精一样。|それに、まるで射精を促されているような愛撫の仕方だ。
在不停地颤抖呢。这么想被温柔地对待啊……好好……|びくびく震えちゃってるわよ？そんなに優しくされたかったのね……よしよし……
你、你这种摸法，糟糕……|そ、その触り方、やばい……
嗯？这样光用脚就能射了？还是说，还想被踩……？|ん？このまま、足だけでもイケそう？それとも、もっと踏まれたい……？
呜呜……我来说的话，凛香也能舒服才是最好的|うう……俺としては、ちゃんと凛香も気持ち良くなってくれるのが、一番いいけど……
因为这句话，脚停下了动作。|その言葉に、足の動きが止まる。
诶嘿嘿……好高兴。这种时候也在为我着想呢|えへへ……嬉しい。こんな時でも、私のこと考えてくれてたの？
本、本来单方面地被爱抚，就不符合我的性格啊|も、もともとされっぱなしっていうのが、性に合わないんだよ……
哦？这样啊……但是，就算想动你也动不了吧|ふぅん、そうなの。……でも、動けないでしょ、動きたくても？
虽然很悲惨但正是如此。特别是大腿附近已经基本麻掉了。|悲しいかなその通りだ。特に太ももあたりの痛みは大変なことになっている。
看着我不甘心的样子，凛香舔了舔嘴唇。|俺の悔しそうな様子を見て、凛香は唇を舐めて湿らせた。
……想要看我变得舒服的样子？一定要看的话给你看也可以哦|……私が気持ちよくなるところ、見たい？どうしてもと言うなら見せてあげてもいいわよ？
凛香把手指放进口中，沾上了唾液，再慢慢的放进自己的秘部。|凛香は指を口に含んで、唾液をまぶすと、ゆっくり自分の秘所へ差し入れた。
嗯……呼,嗯……|ん……ひぅ、ん……
哈唔……呵呵，这样的话，洸太郎和我都能满足了|はぁぅ……ふふ、こうすれば、洸太郎も私も満足できるわ？
从碰着的脚掌传来了凛香的颤抖。|触れた足の裏から、凛香の震えが伝わってきた。
呜哇……你是哪里学的这种专门给人看的自慰啊……？|うわ……見せオナニーなんてどこで覚えたの……？
给、给人看……？那、那种不知廉耻的话，你说了我才知道的啊……！|み、みせ……？そ、そんな恥ずかしい言葉、いま初めて知ったわよ……っ！
凛香的脸突然变红了。|凛香は急に顔を赤らめる。
……但是，那个……最近，自己也，会做一点了……|……でも、その……最近、わりと……自分でも、するようになったかしら……
啊……难道说，不能集中精力学习说的是……？|あ……もしかして、勉強に集中できないって言ってたのは……？
有那回事吗。不如说凛香做那个的场景完全无法想像……|そんなことあるんだろうか。というか凛香がしてるのは全然想像がつかないな……。
让，让我学会变得舒服的方法的是洸太郎你吧。是你的错吧？|わ、私に、気持ち良くなることを覚えさせたのは洸太郎なんだからね？あなたが悪いのよ？
诶，怪我！？|えっ、俺のせい！？
借口。|言いがかりだ。
嗯，学习时没来由地就像发泄一下的时候是有的，我懂|いや、勉強してると無性に発散したくなるときがあるのは分かるけど
但是,那个凛香……会自己做的啊……|でも、あの凛香が……自分で、してるんだ……
不，不能跟别人说哦？那么害羞的事……|だ、誰にも言っちゃダメよ？そんな恥ずかしいこと……
怎么会呢，那种事我和谁都不会说的哦。而且……|まさか。そんな話、誰ともしないよ。それに……
不经意间笑了出来。|思わず、笑いが漏れた。
为什么要笑啊|な、なんで笑うの？
没没。凛香告诉了我谁都没有告诉过的秘密，因为这个很高兴，一不小心就|ううん。凛香が、誰にも言えないような秘密を教えてくれたのが嬉しくて、つい
那种事……你肉棒被踩踩就有感觉不才是更不可告人的秘密吗？|そんなの……こうしておち○ちん踏まれて感じてる方が、よっぽど誰にも言えない秘密じゃなくて？
嘛，说是这么说……|まあ、そうなんだけど……
我只能苦笑。|俺は苦笑する。
但是相互能接受彼此羞耻的地方，也不是一件坏事。|でもお互いに、恥ずかしいことを受け入れ合えるなら、それは悪いことじゃない。
那……我要再多多地踩你的变态肉棒哦……嗯、嗯……|じゃあ……変態おち○ぽ、もっと踏んであげるからね……んっ、んぅっ……
凛香又开始用脚爱抚起来。|凛香は足での愛撫を再開する。
指尖也伸进自己的秘部，咕啾咕啾地动着。|指の先も、自らの秘部に当て、くちゅくちゅと動かす。
凛香的呼吸中也混杂着娇喘。|凛香の吐息に、甘い喘ぎが混ざりはじめる。
嗯……呐，洸太郎？秘密……如果还有其他的话、全部告诉我哦……|んっ……ね、洸太郎？秘密……他にもあるなら、全部教えてね……
洸太郎的羞耻的欲望，就由我来全部，承受下来吧……|洸太郎の恥ずかしい欲望は、私が全部、受け止めてあげるから……
可以这样……嗯……洸太郎的肉棒的，只有我一个人……哈呼……|洸太郎のおち○ちんを……んっ……かわいがっていいのは、彼女の私だけだから……はふっ……
张开的大腿一下一下地动着，凛香的味道开始在房间里飘散。|張りのある太ももがぴくぴくと弾け、凛香自身の匂いが部屋に漂いはじめる。
嗯，哈呼……看，看啊。我来感觉的样子……好好地，看着吧……|んっ、はぁう……み、見て？私の、感じてるとこ……よく、見て……？
我看着呢……这样和凛香对视，我也兴奋起来了|見てる……そうやって凛香に見つめられると、俺も興奮してくるよ……
徐徐活动的凛香的脚，刺激仍不够大。|徐々に凛香の足の動きが、精彩を欠いてくる。
但是非常兴奋，射精感一阵阵袭来。|でも精神的な高揚で、射精感は十分にやってくる。
啊，哈……明明只是乱踩而已，洸太郎的肉棒，比刚才还要硬呢……精子，已经做好发射的准备了……|あっ、はっ……こんな雑に踏まれてるのに、洸太郎のおち○ちん、さっきよりびくびくしてるぅ……せーし、いっぱい飛ばす準備、してる……
但是……啊……不要把精子射在自己的肚子上，好好地射在我身上|でも……ぁんっ……せーえきは、自分のお腹じゃなくて、ちゃんと私の方に飛ばしてね……？
因为，接受洸太郎的精子是我的，任务……嗯，呼，啊，嗯|洸太郎のせーし、受け止めるのも、私の役目なんだから……んっ、ふぅ、んっ、んんっ……
我看着凛香的痴态，而凛香的脚压着肉棒，上下不断摩擦。|凛香は痴態を見せつけながら、両足で竿を押さえつけ、下から上へしごき上げる。
但是肉棒已经硬到了无法朝向凛香那一边的程度了。|しかし硬く勃起してしまっているそれは、凛香の側へ向けることができないほどだ。
好厉害，这么硬呢……我的脚……让你舒服到这么硬吗？你的肉棒……很开心呢|すっごい、ガチガチね……私の足……そんなに硬くするほど、気持ちいいの？おち○ちん……ちゃんと、喜んでくれてるの……？
已经，兴奋到不能控制了。所以……凛香去的样子，也让我看一看的话，应该更……|もう、我慢できないくらい、興奮してるよ。だから……凛香がイクところも、俺に見せてくれたら、たぶんもっと……
双方都十分接近极限了。|お互い、かなり限界に近づいてくる。
凛香的手指也越动越激烈、喘息声也逐渐失去节奏。。|凛香も、指先の動きが激しくなって、喘ぎ声も抑えきれていない。
我、我也……只，只是被看着，就有和平常不一样的感觉……马，马上就要去了……嗯，呜！|わ、私も……み、見られてるだけで、感じ方いつもとちがうの……す、すぐにイッちゃいそう……んっ、ふぅっ！
嗯，嗯嗯嗯！不行，太舒服了，要叫出来了……啊啊……嗯啊，啊啊……嗯……!|んっ、んんんっ！ダメ、気持ち良さで、声、出ちゃう……ぁあっ……ふぁっ、あぁんッ……んっ……！
凛香的腰部开始剧烈的痉挛，反射一般，踩得更用力了。|凛香の腰のあたりが痙攣しはじめ、反射で竿の裏を強く踏まれた。
但是对于紧绷的肉棒是刚好的刺激。|けれど張り詰めた硬度にはちょうど良い刺激だ。
……嗯……啊……啊，不行，我可能要先去了……|……んっ……あっ……あぁ、ダメ……私の方が、先にキちゃうかも……っ
但是，我先去的话，就不是惩罚了……|でも、先にイッたら、おしおきにならないから……
啊，洸太郎也，射吧……我会，更加努力地踩的……看，看吧……!|ほら、洸太郎も、イッて……強く、踏んであげるから……ほら、ほらっ……！
从最底下开始，像是要挤压出来一样刺激着内筋。|ぐっ、ぐっ、と根元から裏スジにかけて、揉み出すように刺激してくる。
呼啊……啊……嗯，唔……手、手指，停不下来……..|ふぁっ……ぃんッ……んッ、はぐっ……ゆ、指、止まらない……ぃっ
凛香身体一颤，就像被她击中了一般，我的炮身也点火了。|凛香の身体が震えると、それに当てられるかのように、俺の砲身にも火がついた。
我也……快……快不行了|俺も……もう……だめ
啊！呀，去、去了……啊、啊啊啊……！|あっ！やぁっ、い、イク……っ、あっ、あぁぁ……っ！
感觉涌上来的东西不收任何阻碍地喷溅而出。|こみ上げてくるものが、何の妨げもなく外に出ていく感覚。
然后不是爆发一般地喷射，而是像从火口里慢慢溢出来一样的射精――|そして爆発的な噴火ではなく、火口からゆっくりと溢れてくるような射精――。
从尿道口像慢动作般涌出的精液忽然朝上喷出，然后在凛香的袜子上变成小液球撒开，再被慢慢吸收掉。|鈴口からスローモーションのようにごぽりと噴き出した精液が、突然噴き上がり、凛香のソックスの上に玉となってこぼれ、じっとり吸い込まれていく。
哈，呼……洸、洸太郎也，射了吗……？啊啊，太好了……|はっ、ふぅぅ……こ、洸太郎も、イッたの…？あぁ、よかった……
凛香全身断断续续的抖着，因为快感的余韵，还在抬头仰望天花板。|全身を断続的に震わせて、快楽の余韻で天井を仰ぐ凛香。
怎么说呢，和以往不同，感觉回过神来就已经高潮了……|なんだか、いつもと違って、気づいたら果ててた感じ……
呼呼……肉棒，已经不行了？|ふふ……おち○ちん、ダメになっちゃった？
要是不行了的话我也很麻烦啊……不过能依赖凛香的话，说不定这样也不错……|ダメになったら困るな……でも凛香に甘えられるなら、それでもいいかもしれない……
凛香怜爱地用脚尖戳了戳完全软掉的阴茎。|凛香は愛おしそうに、つま先でぐったりしたペニスをつついてくる。
啊……这说不定是我第一次看到凛香高潮的样子……|あ……もしかして凛香がイクところ見るのって、初めてかも……
啊，嗯……是这样吗……？|あ、んぅ……そうだったかしら……？
听到凛香的嘴里连连说着“去了”，是第一次吧。|凛香の口からイクと連呼されるのを聞くのは初めてだと思う。
这样的话……下次，我想用肉棒去呢……这就当成家庭作业了哦|それならぁ……次は、おち○ちんでイカせてほしいな……宿題にしておくから
我、我会努力的|が、がんばるよ
凛香的额头沁着汗珠，她笑了笑，靠过来摸了摸我的头。|額に汗を浮かべながら凛香はくすくす笑い、身を寄せて俺の頭を撫でてくれた。
虽然不想觉得……这是按摩的效果，不过云雨之后，没想到肌肉酸痛还真的消失了。|マッサージの効果……とは思いたくないけど、不思議と行為が終わったころには筋肉痛が治まっていた。
拜其所赐，我才能把凛香送到家。|おかげで俺は、凛香を家まで送っていくことができるようになっていた。
来到平常的分别的地方，凛香露出稍有不舍的表情。|いつもの別れる場所まで来ると、凛香は少し切なげな表情を浮かべた。
可以一起再走走吗？|もう少し、一緒に歩いていかない？
可是，那边是……|でも、そっちは……
凛香在吉吉旧家门前停下脚步。|凛香の足が止まったのは、ジジがいた家の前だった。
新宅的柱子已经立起。|すでに新しい家の柱が建っていた。
旧校舍也要被这样拆掉……|旧校舎も、同じように壊されちゃうのね……
就算被拆掉，也会重新建起新的建筑。这样就不用回首往事了|壊されても、同じようにまた新しいものができるよ。そうやって、過去にあったことを思い出さなくて済むようになっていくんだ
凛香沉默着牵起我的手。|凛香は黙って俺の手を引いた。
又把我的手拉到她背上。|手を引き、背中を預けてくる。
我也沉默着，搂过后背抱紧她的身体。|俺も黙って、背中越しに彼女の身体を抱きしめた。
没有美好的回忆吗|良い思い出はなかったのかしら
诶？|え？
虽然就结果而言，这个家是以悲剧告终的，难道这个家里，就只有悲剧吗？|結果的に、この家は悲しいことで幕を閉じたわけだけど、あの家族には、悲しみしかなかったの？
这个……|それは……
一定会有快乐的回忆。只是被眼前悲伤的景象所蒙蔽，没有看见罢了|楽しい思い出は、きっとあったはずよ。目の前の悲しいことに隠されて見えなかっただけ
人类就是这样的生物。很容易就被夺走了真正的心意，却错失了重要之事|人は、そういう生き物だよ。簡単に心を奪われるし、大事なことも見失ってしまう
你也说这样的话|あなたもそういうことを言うのね
我倒是太沉浸于快乐了。菜子也会大吃一惊呢|俺は、逆に浸りすぎだけどね。菜子にも呆れられるよ
所以，去找出快乐的回忆不就好了吗？|だから、見えることもあるんじゃない？
诶，比如说……？|え、どういう……？
凛香回头看着我。|凛香は首を回して俺を見る。
简直是一副央求亲吻的表情……仿佛不小心就会被吸过去。|まるでキスをせがむような表情に……思わず吸い込まれそうになる。
可是不行。|でもダメだ。
凛香想要的不是亲吻。|凛香が求めているのはそうじゃないだろう。
就算她真的想要吻，现在的我也没这个心情。|仮にそうだとしても、俺からはできない。
我终于知道自己要做的事了|私、するべきことがやっと分かったわ
真的吗？|ほんと？
快要迷上她那意志坚定的眼眸了。|意志のある瞳に魅入られそうになる。
真美。|本当にきれいな人だ。
突然，凛香搂住我，向我的脸凑过来。|すると突然、凛香は手を回して俺の首を近づけた。
啾……|んっ……
冷不防被亲了上来。|不意を衝かれた。
但我想只是因为我们心意相通了吧。|ただなんとなく合意はできていたように思う。
闭眼，数秒。|目を閉じ、数秒。
我们感受着对方。|お互いを感じ合った。
唔……啊|ん……はぁ
突然吻上来，很危险哦|いきなりキスしたら、危ないよ
也没有那么突然吧？|いきなりってほど、いきなりでもなかったでしょ？
虽然也是，怎么突然这样|そうだけど、何でまたいきなり
太想这么做而已啦|勢い余ってよ
凛香这样说着，松开我。|凛香はそう言って、俺から離れた。
羞答答的，像是在跟我说送到这里就够了一样，她挥手道别。|恥ずかしそうにはにかんで、ここまで送ってもらえば十分だから、と手を振る。
明天再见。写故事要加油哦|また明日ね。お話つくるの、がんばって
嗯，明天见|うん、また明日
轻轻挥手道别。|手を小さく振って別れる。
感觉胸口轻飘飘的，还越来越热了起来。|胸のあたりがふわふわするようで熱くなってる。
吹吹晚风冷静一下吧。|夜風に当たって冷やしていこう。
我呆呆地仰望夜空。|俺は、ぼんやりと夜空を見上げた。
连星辰的光辉都无法永恒。|星の光だって永遠じゃない。
生活在这样流动的时光里，没有两个瞬间会是一样的。|こうして生きている時の流れに、一瞬として同じ時間は存在しない。
现在存在的一切，过了现在就会成为回忆。|今ここにある何かも、今を過ぎれば思い出に流されていく。
但是回忆却可以无数次复苏。|けれど、想いは何度でもよみがえる。
无关现在、过去还是未来，只要人们想要生存，它就鲜明不可更改。|現在、過去、未来に関係なく、人が生きて望む限りその鮮やかさは変わらない。
当然，也不能一味沉浸于回忆，平时就让它沉睡在心底。|もちろん、思い出に浸ってばかりいるわけにもいかないから、普段は奥底に眠らせているものだけど。
所以，睡美人必须有人唤醒|だから、誰かが目覚めさせてあげないとダメなんだ
怀抱着含糊暧昧的想法，想起被亲吻的嘴唇。|漠然とした考えを抱きながら、キスされた唇を気にしてしまう。
脸又呆呆地红了。|まだ、ぼんやりと熱を帯びていた。
D4_09|D4_09
回过神来已是清晨——|気づけば朝――。
我记得回来后检查过社团杂志的原稿。|帰ったあと、部誌用の原稿チェックをしたのは覚えている。
为了让奈津子学姐满意，就需要逼出自己的极限。|奈津子先輩を納得させるために自分を追い込む必要もあった。
但我似乎不知不觉中被被窝吸了过去。|それなのに、知らないうちに布団に吸い込まれていたらしい。
窗帘被拉开，炫目的晨光染出了一个走过来的人影。|カーテンが開かれ、眩しさの中に動く人のシルエットが見えた。
迷迷糊糊的脑袋听到了银铃般的声音。|ぼんやりとした頭に、鈴のような声が降ってくる。
早上了哦～。起床吧？|朝よ～。起きてちょうだい？
诶……啊啊，凛香。早上……好？|ん……ああ、凛香。おはよ……う？
来，把睡衣脱掉，睡懒觉的小毛孩？菜子早去学校了|はい、パジャマ脱いで、お寝坊さん？菜子ちゃん、もうとっくに学校行っちゃったわよ
啊，嗯……|ああ、うん……
被脱下睡衣，不如说被扒下。|パジャマを脱がされる、というか剥ぎ取られる。
直到半裸，才注意到不对劲。|半裸になって、初めて異変に気づいた。
凛香？为什么是凛香？|凛香っ？なんで凛香？
为什么……我有好好征得菜子的同意，才上来的哦|なんでって……ちゃんと菜子ちゃんの了解を得たうえで、上がらせてもらったのだけど？
啊—原来如此……才不是！与其问你为什么在我房间……|あー、なるほど……って、そういうことじゃなくて！なんで部屋にいるのかっていうか……
凛香在我面前跪坐下来。整理床铺。|凛香は俺の前に膝をつく。ベッドが軋む。
我来接你嘛。想着一起去学校|迎えにきてあげたの。一緒に学校に行こうと思ったから
谢谢你叫我起床……然而我不记得有这样的约定……|起こしてくれるのは助かるけど……そんな約束した覚えがないような……
还是惊喜比较能叫醒人吧？而且我很喜欢洸太郎的睡脸|サプライズの方が目が覚めるでしょう？それに私、洸太郎の寝顔が好きだから
凛香熟练地折好睡衣，从衣橱里拿出衬衫和校服丢给我。|凛香は手際よくパジャマをたたみ終えると、クローゼットからシャツと制服を出して押し付けてきた。
那我在楼下等你。啊，还有——小说写得不错|それじゃ、下で待ってるからね。あ、それから――小説、良い感じだと思うわ
听见这话，我向桌上看去。|言われて、机の上を見る。
摊成一片的原稿被收齐了。|雑にしてあった原稿がきれいに揃えられていた。
凛香摆摆手，出了房间。|凛香は手をひらひらさせながら、部屋から出て行った。
能这样和凛香一起上学，感觉很新鲜。|こうして凛香と一緒に登校するのは新鮮だ。
虽然有点难为情，但也很开心。|どこか、くすぐったい気がするけど、嬉しい。
所谓理想——|理想としては――
就是我按响玄关的门铃吧。清新的早晨。小鸟在屋檐下鸣唱。洸太郎带着爽朗的笑容走出家门|私が玄関のチャイムを鳴らすでしょ。清々しい朝よ。小鳥が屋根の上で鳴いてる。爽やかな笑顔で洸太郎が家から出てくる
嗯|うん
『早安。一直以来很是感谢。明天我去接你吧』|『おはよう。いつもありがとう。明日は俺が迎えに行くよ』
『没事，我喜欢才这样做。快走吧？』这样说着，一起上学|『いいのよ、私が好きでやってるんだから。さあ行きましょうか？』、で一緒に登校する
太过理想了。现实中不会有那么好的事的。|あくまで理想だ。現実にはそう簡単に起こることじゃない。
——很简单吧？|――簡単よね？
如果我会这么爽朗，八成是被外星人控制了吧，应该赶快逃才对。|もしそんな爽やかな俺が出てきたら、宇宙生物に乗っ取られてる可能性が高いからすぐ逃げるべきだ。
一般而言只要有人的气息就会醒了吧？|普通、人の気配がしたら目が覚めない？
我不是凛香一样的高人，所以感觉不到气息|俺、凛香みたいな達人じゃないから気配なんて分からないな
谁是高人呀。噗咕——|誰が達人よ。ぷくー
无意悔改的我，噘起嘴的凛香。|悔い改める気配のない俺。唇を尖らせる凛香。
可是……能在毕业前，有一次这样的经历的话，我会很高兴的，记住咯？|でも……私が卒業するまでに、一度はそういうことができると嬉しいから、覚えておいてくれる？
啊，嗯。我尽力。……只是一次的话，勉强可以。大概，能行的|あ、うん。がんばる。……一度くらいなら、がんばれそう。たぶん、がんばるはず
提到才想起，毕业吗……|話していて気づいたけど、卒業か……。
完全忘记了凛香比我早一年毕业。|凛香の方が早いんだってこと、すっかり忘れていた。
唔……|うん……。
啊，你看。猫|あっ、見て。猫
凛香叫住了我。|凛香は俺を呼び止めた。
手指指向的，是常年待在同一围墙上的，不知何处的家猫。|指の先には、いつも同じ塀の上にいる、どこかの飼い猫。
是我见惯不怪的风景。|俺には見慣れた光景だ。
对于凛香应该也不是那么罕见，可是我很快明白了她叫住我的原因。|凛香にもそれほど珍しくないはずだとは思うけど、立ち止まった理由はすぐに判明した。
别动，小猫……|じっとしててね、猫ちゃん……
从口袋里拿出粉红色的数码相机。|ポケットからマゼンタピンクのデジカメを取り出す。
可是，猫察觉到自己被凛香盯上，一下子向围墙的另一边逃走了。|しかし、狙われていることに気づいた猫は、さっと塀の向こう側へ逃げてしまった。
啊啊，差一点点～|あぁっ、あと少しだったのに～
看看数码相机，只照到了飞跃瞬间的一团毛球。|デジカメを覗くと、飛び上がった瞬間の毛玉だけが写っていた。
你会画插图吗？|イラスト、得意だったりする？
唔……我不怎么画画的，应该不太会吧|んー……俺、絵とか描かないから、あんまり
这和照相有什么关系吗？|写真を撮ることと何か関係があるの？
你不觉得绘画和拍照的美术细胞很像吗？|絵のセンスと写真のセンスって似てるじゃない？
我抬起头，凛香突然抬过镜头指向我。|俺が顔を上げると、凛香は前触れもなくこちらにレンズを向けていた。
我打算办『摄影展』|『写真展』をやろうと思ってるの
刚才照了我？|今、俺のこと撮らなかった？
除了手机里的，都没有你的照片，感觉好寂寞哦|携帯にしか写真がないのって、なんだか寂しいわ
是吗？|そういうものかな？
不过我也没有凛香的照片。|かくいう俺も凛香の写真を持ってない。
如果找个像样的地方约会，或许会有照相的机会。|それっぽい場所でデートでもすれば、撮る機会もあるのかもしれないけど。
照也可以，可是我的表情有没有很奇怪？|撮るのはいいけど、変な顔してなかった？
没关系啦。你看|大丈夫よ。ほら
把照相机递给我，让我确认照片。|カメラを渡され、写真を確認する。
挪过一张，是刚才照漏的猫的照片。再挪过一张，是我的脸……嗯？|横に一枚ずらすと、さっきの猫のミス写真。もう一枚ずらすと、俺の顔……ん？
啊，睡脸。什么时候……|あっ、寝顔。いつの間に……
呵呵，我很满足哟。睡得很香嘛|ふふっ、ごちそうさま。よく寝てたわよ？
太羞耻了，快删掉|恥ずかしいから、消して
别这么女孩子气啦，谁都不给看的。我会把它当做自己的宝物。好吗？|女の子みたいなこと言わないでよ。誰にも見せないから。私だけの宝物にするから。ね？
既然你这么说……|それなら、いいけど……
万事可商量。这样的说法我就认同了。|ものは言いようだ。そういう言い方をされると許せてしまう。
嘛，被偷拍也没醒的我，也有点问题就是了。|まあ、写真撮られてるのに起きない俺も、どうかと思うけどなぁ。
可是，为什么现在想要开摄影展呢？|でも、どうして今頃、写真展に出そうと思ったの？
不是开，是办。我是主办方|出すんじゃなくて、やるの。主催するの
抱歉，可是我没听懂|ごめん、話が飲み込めないんだけど
我在考虑新活动啦。你想，昨天|新しいイベントを考えたのよ。昨日ね
啊啊，好像昨天是说了什么|ああ、何か言ってたよね、たしか
虽然我只记得离别之吻。|別れ際にキスしたことしか覚えていないぞ。
凛香眼珠也打了打转，她也想起来了吗。|凛香も少し目を泳がせている。思い出しているのか。
是，就是嘛。是认真的哦。我仔细考虑过如何让旧校舍留在大家心上|そ、それでね。まじめな話よ？旧校舎のことを、たくさんの人の記憶に残すにはどうすればいいのか、ちゃんと考えたの
除了记录在资料上留存下来，我还想过有没有更好的方法|資料として記録することはできるけれど、もっといい方法はないかって
然后我想反其道而行之，搜集大家的回忆|それで私、逆にみんなの思い出を集めようと思っているのよ
所以才，照相……|だから、写真……
凛香点点头。|凛香はうなずいた。
比起传承未来，聚集当下生活的大家的念想，大概，对旧校舍来说，才更是幸事一件|未来に伝えるよりも、今を生きているみんなが想いを共にすることの方が、たぶん旧校舎にとっては幸せなことよ
所以，我想开展一个大家乐在其中的活动，向它告别|だから、みんなが楽しいと思えるイベントを開いて、お別れした方がいいと思って
很有趣|面白いと思う
不是执着不松劲，也不是永不相忘。|繋ぎとめるのでもなく、忘れないのでもない。
而是让行将消失的旧校舍有最后的一刻，能回到它所闪耀的那个时代。|それはあの消えゆく旧校舎がただひと時、輝かしい時代を取り戻すことだ。
但这还不是最终定案|でも、まだ決定じゃないのよね
是吗？为什么？|そうなの？どうして？
凛香把手指抵在下巴上，有些烦恼的念道。|凛香はあごに指を添えて、悩ましげな声で唸った。
熊猫还不够|パンダが足りないのよ
……熊猫？|……パンダ？
似乎说了什么可爱的话。|なんかカワイイこと言い出したぞ。
嗯。单是摄影展还差了点火候，不能让人一下子『乐在其中』|ええ。写真展だけだといまいち『楽しさ』にピンとこないのよね
熊猫不够……是冲击力不够吗？|パンダが足りない……パンチが弱いじゃなくて？
不是一个意思吗？|意味は同じよね？
嘛，我知道你是什么意思了……熊猫就是说不够足吧，因为它是濒危保护动物啊|まあ、言わんとすることは分かるんだけど……パンダって足りることないよね。絶滅危惧種だし
所以奈津子才说你特别细心呢|あなた、そんなだから奈津子に細かいって言われるのよ？
被说了那种话……？|そんなこと言われてたっけ……？
听好了，寻找『熊猫』吧。以SOK会会长的名义命令你。一切都靠你了|いいこと？『パンダ』探しよ。ＳＯＫ会会長として命じるわ。すべてはキミにかかっている
请会长大人也认真寻找|会長殿もちゃんと探してくださいね
你瞧，我可是电椅会长|私は、ほら、電気椅子会長だから
腐败官员……|悪の幹部……
说的话都让人捉不到头脑。|なんだかんだうやむやだ。
算了，听起来是个认真筹备的活动，凛香也有凛香的准备吧。|まあ、しっかりしたイベントっぽいから、凛香には凛香なりに準備があるのだろう。
活动室见|また部室でね
凛香挥手的背影。|手を振る凛香の後ろ姿。
嗯，再见……|うん、また……
感觉到那背影有些许的违和感。|その後ろ姿に少しだけ違和感を覚える。
可是，那时并不知道这违和感源自何处。|けれど、違和感の正体はそのときは分からなかった。
午休时和凉介商量了一下。|昼休みに涼介に相談してみることにした。
虽然电影和照片不同，要说怎么给观众展示，他可是我的一日之师呢。|映画と写真は違うけど、見せることに関しては、俺よりも一日の長がある。
摄影展啊。像是文化祭的作品展那样子？|写真展かぁ。文化祭の作品展示みたいな感じで？
大概。毕竟是在校内展出|たぶんそうじゃないか。校内でやるんだから
唔，这样啊……|んー、そっか……
呀呀？凉介在烦恼。真稀奇|やや？涼介が悩んでる。珍しい
志乃的脸突然出现。|志乃が顔を突っ込ませてきた。
真失礼。我可是烦恼很多的。烦恼得周末去经常去看戈达尔的电影|失礼な。俺は悩み多き人間だぞ。週末はいつもゴダールの映画を見に行くくらい悩んでる
戈达尔是啥？|ゴダールって何？
诶？我想想……是奶酪的一种对吧，洸太郎|え？えっと……チーズの一種だよな、洸太郎
豪达|ゴーダ
有种各方势力混战的感觉……？|フォースの乱れを感じる……？
尤达|ヨーダ
法国面包那个小小的吗！？|フランスパンの小さいやつ！？
是巴塔面包。现在来说，应该是叫做『Le Batard』的某面包吧|バタールな。今の流れは『ダ』で終わるサムシングが正解だった
今天的洸太郎好正经——噗—噗—|今日の洸太郎、厳しいよー。ぶーぶー
向凉介扮哭的志乃。|涼介に泣きつく真似をする志乃。
话说……都搞不清之前在说什么了。|えっと……何の話をしてたか分からなくなってしまった。
……是在说活动吗。|……イベントの話だっけ。
打算把话题扯回来，铃声却响了。|話を戻そうとしたら、チャイムが鳴ってしまった。
涉及到细节决定时，还要多多请教你哦|また詳しく決まったら、いろいろ頼んでいいかな？
交给我吧。反正我一直都很闲|任せとけよ。俺はいつもヒマだからな
也要告诉我哦——|私にも教えてねー？
真是好友一条心。|良い友だちを持ったと思う。
之后就是『寻找熊猫』了……在这之前今天还有事要做。|あとは『パンダ探し』だけど……今日はまだ、その前にやることがあった。
放学后的文艺部——|放課後の文芸部――。
订书机的声音在放学后的文艺部回响。|ホチキス留めの音が放課後の文芸部に響く。
把印刷好的打印纸堆叠，在书脊处用订书机订好。|印刷したコピー用紙を束ね、ノドにあたる部分をホチキスで留めていく。
这就是制书的过程。|そう、製本作業である。
大家都顺利完成原稿了！|みんなの原稿が無事に完成したのだ！
可是还要很久才能回家，成书之前都算是原稿工作，谁也不能走。|でも帰るまでが遠足なように、本にするまでが原稿作業なので、誰も帰れない。
拿着订书机的姬野突然这样说道。|するとホチキスを手にした姫野さんが脈絡なく言った。
呐呐，彩音。……看见订书机不觉得很激动吗？|ねえねえ彩音ちゃん。……ホチキス見るとわくわくしない？
诶，没有|え、しない
新堂把打印纸堆好头也不回的说。|新堂はコピー用紙の束から目を逸らすことなく返した。
诶～『咕哇』地打开，『呜忸』一下，就变得『嘎戛咕』？像变身机器人一样很厉害吧？|え～、ぐわッて開いて、うにょんってして、ガジャコンってなるんだよ？変形ロボみたいでかっこいいよ？
我知道星奏很可爱|星奏がかわいいのはなんとなく分かる
订书机吗……我大概明白。总想早点换下一根订书钉所以浪费一堆钉子|ホチキスかぁ……それ、分かるかも。早く次の針を入れたくて無駄打ちするよな
是吧是吧。这样会惹老师生气呢～|そうそう。先生に怒られちゃうよね～
聊天是可以啦，不过手也要动起来哦|しゃべってもいいけど手を動かしなさい、手を
是……|はい……
新堂在认真地订书。|新堂はまじめにホチホチと留めていく。
手最麻利，而且还很用心。|一番作業が早いし、丁寧だ。
虽然觉得有些意外，该说不愧是以设计系为目标的人啊。|意外に思えるけど、さすがデザイン系に進もうとしているだけのことはあるよな。
如果会长在就帮大忙了。为什么偏偏现在不在呢？把她叫来嘛，国见君|会長さんがいれば助かるんだけどぉ。こういうときに限ってどうしていないの？呼んできてよ、國見君
我也不知道她现在在哪里。虽然听说她要来……|今どこにいるか分からないんだよ。来るとは聞いてるけど……
咨询角空空如也。|相談ブースは空っぽだ。
现在制作的社刊是所谓的『影印本』。因为作业过程简单，人手越多越快完成。|今作っている部誌はいわゆる『コピー本』だ。作成は難しくないから、手が多ければそれだけ早く終わる。
很久以前，有正经地印过书，不过因为部员和部费不足，现在充其量只能做影印订装本。|ずっと昔は、本格的に糊付けして製本していたけれど、部員も部費も少ないのでコピー本が関の山だった。
……好了，订完了。包书带在哪里？|……はい、ホチキス留め終わり。製本テープ、どこだっけ？
哇，彩音好快！|わ、彩音ちゃん早い！
哼哼。完成得快的话，我就来帮星奏|ふふん。早く終わったら星奏の分は手伝うからね
我拿出崭新的包书带，递给新堂。|俺は新品の製本テープを出して、新堂に渡した。
嗯，谢谢|ん、ありがと
话说回来，我刚开始提到的摄影展|ところで最初に言ってた写真展のことなんだけどさ
稍微等一下。现在我要集中注意力……好了！|ちょっと待って。今、集中してるとこ……よし！
太好了——完成一册！|やったー、一冊完成だね！
包书带，一般不可以重贴所以需要集中注意力。|製本テープは、基本的に貼り直しが利かないから集中力が必要とされる。
呼出一口气，新堂抬起头来。|ふう、と息をついて、新堂は顔を上げた。
我个人觉得开办比较好，可那是主要面向老校友的活动吧？|私としては、やるのは良いと思うけど、それってＯＢ・ＯＧメインのイベントだよね？
没有这回事。和学园祭一样，我们还是活动的主体|そんなことはないよ。学園祭と同じで、俺たちが主体になってやることに違いはないから
如果大家都能参加就好了呢～|みんな来てくれるといいよね～
摄影展，简单易懂。把现在的和以前的照片对比展示|写真展は、分かりやすいと思うんだ。今と昔の写真を比較しながら展示して
去商店街为已经毕业的人们照相怎么样？|商店街で卒業した人たちの写真撮ってくるのは？
那也不错。可以拜托凉介放映幻灯片|それもしたいな。涼介たちに頼んでスライドショーを上映してもらったりして
像以前的电影一样，在旧校舍的墙壁上放映，是不是很浪漫呢？对吧？|昔の映画みたいに、旧校舎の壁に映すと、ロマンチックじゃないかな？かな？
哦，好主意接二连三地冒了出来。|お、なんかいい感じにアイデアが出てきてる。
可是，果然瓶颈在于熊猫|でも、やっぱりネックはパンダなんだ
熊猫？|パンダ？
各方势力混战的感觉……舒克|フォースに乱れを感じる……シュコー
不是尤达啦……我说|ヨーダじゃない……だとッ
之后耗费一个小时左右，制作了50册影印本。|それから一時間ほどかけて、５０冊ほどのコピー本を製本した。
大功告成|完成です
呋呋～！|「ふっふーい！
星奏＆彩音|星奏＆彩音
『呋呋』，什么鬼？最近的流行语？|ふっふーい、って何？流行ってるの？
可是，大家久违地在一起做事，真的很让人舒心。|でも、久しぶりに息がそろった感覚にホッとする。
看了看钟。|時計を見る。
我在意的是，在那之后凛香也没有来。|気がかりなのは、あれからも凛香が来ていないことだ。
我拿起丢在一边的手机确认。|俺はしばらく忘れていた携帯を確認した。
这时收到了一条信息。|するとメッセージが届いていた。
看来凛香还在图书馆。|どうやら、凛香はまだ図書館にいるらしかった。
坐在咖啡厅里的凛香，向我挥挥手。|カフェテリアで座る凛香が、俺に手を振った。
久等了|待ってたのに
抱歉，有点事要调查|ごめんなさい、調べ物してた
找到了吗？熊猫|見つかった？パンダ
姑且。在图书馆里站着读很累，所以借过来了。一起读吗？|一応ね。立ち読みだと疲れちゃうから、借りてきたわ。一緒に読まない？
桌子上，是汇集了学园历史的两本校史。|テーブルに、学園の歴史をまとめた校史がニ冊。
仔细包装好的厚重书籍，像新品一样漂亮。|箱入りの分厚い本で、新品同様にきれいだった。
因为谁也不会借。|誰も借りないからだろう。
学园史？|学園史？
嗯。很有趣哦。以前建筑的外观啊，文化祭举行的活动啊，了解了很多|うん。けっこう面白いのよ。昔の建物の様子とか、文化祭はこんなことしてたんだ、とかいろいろ分かるわ
以前的学生……原来如此|昔の生徒……なるほどね
如果要招来许多毕业生，举办一个让大多数人倍感怀念的活动才是上策。|卒業生をたくさん呼ぶなら、大多数が懐かしいと思えるイベントの方がフックになるはずだ。
百忙之中也会忍不住参加，想要举办一个这样吸引人的活动|忙しくても思わず足が向いてしまうような、目玉イベントが欲しいのよね
希望能从学园史中找到灵感|学園史から、ヒントが見つかるといいけどね
打开装帧豪华的书，优质纸张的气息迎面扑来。|装丁の豪華な本を開くと、上質な紙の匂いがいっぱいに広がった。
我们都默默地读着。|お互い、もくもくと読み進める。
我说，凛香——|ねえ、凛香――
什么？|なぁに？
如果找到了点子，要不要和我约会？|もし見つけたら、俺とデートしてくれない？
凛香眨了眨眼睛。|凛香は、目を瞬かせた。
然后一副平静的表情，若无其事地继续读书，温柔地说道。|そして静かな面持ちで、何ごともなかったように読書に戻ると、優しい声で言った。
就算没找到也和你约会|見つからなくてもしてあげるわよ
我不是这个意思啊|そういうことじゃないんだ
是吗……那么，就祈祷能够找到吧|そう……だったら、見つかることを祈ってるわ
嗯。我会加油的|うん。がんばるよ
我也继续读书。|俺も本読みに戻る。
图书馆中，时间像往常一样静静流逝。|図書館にはいつもどおり静かな時間が流れていた。
啊——|あっ――
图书馆寻找点子活动结束，正打算回家的时候，突然下雨了。|図書館での探し物を終え、帰宅しようとしたぐらいから、急に雨が降り出した。
很快天空中电闪雷鸣，大雨滂沱。|夜中には何度も雷が落ちるような激しい雨になった。
哥哥，又打雷了～最近经常打雷呢。集中暴雨？地球毁灭？|おにーちゃん、また雷鳴ってるよ～。最近多いよね。ゲリラ豪雨？地球滅亡？
又要在我房间睡吗？|で、また俺の部屋で寝るの？
嗯|うん
菜子做好睡觉的准备，在床上抱着一只很大的熊。|菜子は寝る準備を整えて、ベッドの上で大きなクマを抱えている。
是木雕小熊的布偶娃娃版。我的妹妹还有这么朴实的品味啊。|木彫りのクマをぬいぐるみで再現したものだ。我が妹ながら渋いセンスをしている。
我重新转向书桌。|俺はまだ机に向かっていた。
哥哥在干什么？写小说？|おにーちゃんは何してるの？小説？
不，这是活动企划书。在旧校舍拆毁前，我们打算尽力做些事|いや、これはイベントの企画書。旧校舎が解体される前に、有志でいろいろやろうってことになって
诶——真好。好像很有趣。要做什么呢？|えー、いいな。楽しそう。何するの？
酬勤派对，之类的吧|お疲れパーティ、かな
不是告别派对。|お別れパーティじゃなく。
根据学园史，这还是学生自治会时代的事。|学園史によれば、まだ学生自治会があった頃の話だ。
以前的学生从结业式的傍晚开始，会聚集在旧校舍开办庆功会。|終業式の夕方から、旧校舎に集まって打ち上げ会をしていたらしい。
在学校开得了吗？|そんなの、学校でできるの？
彻夜狂欢是肯定不行的，剩下的只有尽量争取了|さすがに徹夜でどんちゃん騒ぎは無理だろうけど、そのあたりは、なんとかしてもらうしかないね
以凛香的能力，应该能行吧？|凛香の力でなんとか。できるんだろうか？
当下我考虑企划案就忙不过来了。|今のところ、俺は企画の考案で手一杯だ。
获得老师们的允许，组织准备会，这些还是交给凛香比较好。而企划展示的内容……|先生たちの了解を取り付けたり、準備会を作るのは、凛香にまかせた方がいいだろう。それから企画展示の内容を……。
让记载在学园史上的『传统活动』复活一天，我认为这个条件不是不可能的|学園史に載ってる『伝統イベント』で、一日だけ復活させるって条件つきだから、無理じゃないとは思うんだけどな
那就没问题了吧？哈啊～|それなら、大丈夫じゃない？ふぁ～
话还没说完，菜子打了一个大哈欠。|言い終わる前に、菜子は大きなあくびをした。
先睡吧？|寝れば？
嗯，晚安～……|うん、おやすみ～……
慢悠悠钻进被窝的菜子。|もぞもぞと布団に潜り込む菜子。
雨滴还在敲打窗户。|雨はまだ窓を叩いている。
下雨，糟糕……明天……|（雨、参ったな……明日は……）
总之趁神志清醒时尽量做，撑不住了就睡吧。|とにかくキリのいいところまでやって、無理しないうちに寝てしまおう。
姑且是找到了约定的熊猫。|一応、約束のパンダは見つけたんだから。
D4_10|D4_10
不巧的是，天气并没有好转。|あいにく天気は回復していなかった。
我和凛香向『Monetto』走去。|俺と凛香はモネットへ足を運んだ。
啊啦，欢迎光临，二位|あら、いらっしゃい、二人とも
早上好，爱美小姐|おはようございます、愛美さん
好久不见。人好多啊|お久しぶりです。すごく混んでますね
我们平时都只有傍晚才来，而这里早晨也跟别的咖啡厅一样宾客满堂。|いつもは夕方にしか来ない店内は、喫茶店らしく朝のお客で満席だ。
还有10分钟就从早班变成午班了，怎么样？一起吃午饭？|あと１０分でモーニングからランチになるけど、どうする？お昼、食べていく？
啊，不，我们还要出去，不麻烦了|あっ、いえ、これからまた出かけるので、大丈夫です
难道是约会吗？|もしかして、デートぉ？
爱美小姐眼带微笑微笑地看着我们。|愛美さんは微笑ましそうに俺たちを見る。
之前和凛香去过的咖啡馆遇到休息日没开，所以不算是去过。|前に凛香と行った隠れ家カフェは定休日だったから来たとは言えない。
嗯，是的|えへ、そうなんです
只是练习拍照，顺便一起出去走走|写真の練習がてら、ちょっと一緒に出かけるだけですよ
唔……是吗？|む……そうなの？
啊，不，是约会……|あ、いや、デートです……
好了好了，纯洁的孩子|いいわねぇ、初々しくて
说给别人听就难为情了。|誰かに言われると恥ずかしくなってしまう。
这就是所谓的恋爱初学者吗。|いわゆるこれが、恋愛ビギナーというやつなのだろうか。
无法再公众面前做出恋人的举动。|公衆の面前で恋人らしくふるまえない。
虽然天气有些不好，晚上可能会放晴哦，祝你们约会愉快|天気がちょっと残念だけど、夜には上がるみたいだし、きっと楽しいデートになるわよ
突然，爱美小姐从柜台的搁板上拿出了什么东西。|ふと、愛美さんがカウンターの棚から何かを持ってきてくれた。
小洸。要拍照的话，这个给你|こーちゃん。写真撮るなら、これあげるわ
诶，这是……可以吗？|え、これ……いいんですか？
小声告诉你，这是客人送的礼物……我不太擅长摆弄机械啦|ここだけの話、お客さんからのプレゼントだけど……私、機械に弱いから
交给我的是，最新型的单反相机。|手渡されたのは、最新型の一眼レフだ。
外观是银色和黑色，给人古典印象，沉稳的感觉传达到手上。|外見は銀と黒のクラシックな雰囲気でしっとりと手に馴染む。
太、太感谢了。可是我不知道怎样报答……|あ、ありがとうございます。でも、お礼とか、俺……
好啦。回家的时候来光临下就好|いいわよ。また帰りに寄ってくれれば
哈哈……明白了。我会照很多照片的|はは……分かりました。たくさん写真撮ってきますね
接过镜头和其他部件，放入包中。|レンズやオプションの類も受け取り、鞄に入れる。
在店内休息一会儿后，我们在爱美小姐的目送下离开了咖啡馆。|しばらく店内で休憩したあと、愛美さんに見送られて、俺たちは喫茶店を後にした。
搭乘巴士来到水族馆。|バスに揺られ、水族館に着く。
排队买票时，放眼望去全是年轻的情侣。|チケットを買う列に並ぶと、見える景色はすべて若いカップルという有り様だ。
虽然我们也是『同道之人』，不知为何有些紧张。|自分たちも同じ『側』のはずなのに、何故か緊張してしまう。
话说回来今天早上真是吓到我了|それにしても今日の朝は、びっくりしたよね
两个人都提前一个小时来到车站|二人とも一時間前に駅についてるなんてね
付诸行动是最重要的哦|思いやりって大事よね
本想比凛香早到，让她对我刮目相看，哪知凛香也同时来到，让我大吃一惊。|凛香より早く行って見直してもらおうと思ったら、同じように凛香がやって来て驚いた。
去『Monetto』，只是为了打发水族馆开馆之前的时间。|モネットに行ったのも、水族館が開館するまでの時間つぶしのためだし。
我也吓了一跳呢。洸太郎在休息日也能不赖床哦|私も驚いたわ。洸太郎、休みの日はちゃんと早く起きられるじゃない
因为这个？听起来好像是我没救的小学生……|そ、そっち？なんか俺、ダメな小学生みたいじゃないか……
呵呵。居然能自己发觉，了不起|ふふ。自分で気づくなんて、偉い
肯、肯定不是在夸奖我吧？|ほ、褒めてないよ、それ？
按秩序买了票。|順番が来てチケットを買う。
我们进入水族馆中。|俺たちは水族館の中に入った。
呵呵，这是第一次吧？这么正式的约会|ふふ、初めてじゃない？こんなちゃんとデートするのって
我们边走边看，保持着微妙的距离。|微妙な距離を保ちつつ、二人で歩く。
尽管如此，一瞬间不经意碰到手，就会意识到对方的存在。|それでも、ふとした瞬間にどちらともなく手が触れ合ったりすると、相手を意識してしまう。
而且凛香也一样，果然很在意。|それは凛香も一緒で、やっぱり気にしているようだ。
…………要牵手吗？|…………手、つなぐ？
唔，嗯……是啊，难得约会|う、うん……そうね、せっかくだし
很有约会的气氛。|デートしている気分になってきた。
沿着道路，空间光线变得昏暗。|順路を進むにつれて、空間は薄暗くなってくる。
下一层，好像有全息投影活动|次のフロアで、プロジェクションマッピングのイベントやるみたいだよ
真的吗？3D投影，我一直很想看！|ほんと？３Ｄマッピングって、一度見てみたかったの！
我也是第一次看。很期待|俺も初めて見る。楽しみ
靠近这一层，人一下子多了起来。|フロアに近づくと急に人の密度が増してきた。
看来通过街谈巷议和网络评论引发了话题，盛况空前，甚至定下了入场规则。|どうやら口コミやネットで話題の企画らしく、大盛況で入場規制が行われていた。
下一场入场的人到这里为止！|次の入場はここまで並んでいる方で締め切らせていただきまーす！
水族馆工作人员|水族館スタッフ
水族馆工作人员，在我们面前拉起了绳子。|水族館のスタッフが、並んだ俺たちの目の前でロープを張った。
啊——真可惜……|あー、惜しかったわね……
下一场上映是……还有相当一段时间呢。怎么办？|次の上映は……かなり時間が空くんだね。どうする？
凛香牵着我的手把肩膀紧靠过来。|凛香は手をつないだまま肩をぎゅっと寄せてきた。
好闻的味道，柔软的触感，使我心动。|良い匂いがして、柔らかい感触にドキッとする。
做点像恋人的举动|恋人っぽいことしてみたり
好主意|良いと思います
那么，把这里放到最后，去别的地方看看吧？|それじゃ、ここは最後にして、他のところ見に行きましょ？
也是。从哪里开始转？|そうだね。どこから回る？
我想看海胆。还有咸鲑鱼子！|私、ウニ見たい。あとイクラ！
我喜欢你偶尔表现的这点纯真呢|凛香のたまに天然なところ、好きだよ
在下一场3D投影放映前，我们尽情享受约会。|俺たちは次の３Ｄマッピング上映まで、デートを満喫しながら過ごした。
时间差不多了|そろそろ時間かな
是呢。重整旗鼓上阵吧|そうね。仕切り直しといきましょうか
大概是因为提前排队了吧，观影时被排在了很前排的位置。|早めに並んだおかげか、かなり前の方でフロアに入ることができた。
我们被四面八方铺展开的水景包围。|全面に広がるアクアリウムが俺たちを包み込んだ。
好厉害……好像真的在海里一样……|すごい……ほんとに海の中にいるみたい……
五光十色的珊瑚。闪着银色光芒的鱼群。|色とりどりの珊瑚。銀にきらめく魚の群れ。
地板反射出水面，好像在海底散步一样。|床が水面を反射して、まるで海底を散歩しているようだ。
现在的水族馆，居然这么漂亮。我都不知道|今の水族館って、こんなに綺麗になってるのね。知らなかったわ
我也是，好久没来过了，真惊人|俺も、全然来てないから驚いたよ
说着孩子般率直的感想，眨巴眼睛的凛香。|子供のように率直な感想で、目を瞬かせる凛香。
说起来，这里之前被用作电视剧的取景地呢|そういえば、ここって前にドラマの撮影で使われたんだよね
是吗？|そうなの？
我记得好像是电视剧|たしかドラマだったと思うけど
那时蹦出了『你比眼前的景色更加美丽』之类的台词，我还想亏得水族馆方面会同意呢|そのときは『景色より君がキレイだ』みたいなセリフがあって、よく水族館側が許可したなぁってのだけ覚えてる
凛香小声窃笑。|凛香はくすくすと漏らした。
水槽绝对要更美吧|水槽の方が絶対に綺麗よね
凛香伸向天花板的手随水波飘动。|凛香は天井に伸ばした手をひらひらとさせる。
你看。这样看去好像在手指周围回转。小鱼儿们，真可爱——|見て。こうすると指の周りを回ってるみたい。ちっちゃいお魚さんたち、かわいいー
真的诶。好有趣|ほんとだ。面白い
我对手指画圈圈的凛香的侧脸看得出神。|指をくるくる回して遊ぶ凛香の横顔に、俺は見入ってしまう。
嗯？怎么了？|ん？どうしたの？
啊，不……很漂亮，我觉得|あ、いや……綺麗だな、と思って
说出口会被笑话吧。|口にしたら笑われてしまうだろう。
比起这样澄澈的青色美景，凛香更加美丽——此刻我这样认为。|この澄んだ青い景色よりも凛香の方が綺麗だ――そんなふうに思ってしまった。
嗯，很漂亮吧。谢谢你，今天能带我来这里|うん、綺麗よね。今日は連れてきてくれてありがとう
还，还早呢|ま、まだ早いよ
话题朝着意想不到的方向发展。我讪笑着掩饰羞涩。|思いもよらない方向に会話がいってしまった。俺は照れ隠しに笑ってみる。
啊……开始了|あっ……始まるわ
吸引注意的广播之后，照明暗下来，整层楼包裹在寂静中。|注意喚起のアナウンスの後、照明が落ち、フロアが静寂に包まれた。
孤零零处在黑暗中的错觉——|暗い空間に、ぽつんと浮いているような錯覚――。
真美……|きれい……
只有凛香的声音在耳畔回响。|凛香の声だけが耳元に聞こえた。
映在地板上的，是豪华水族馆的海之青蓝，珊瑚礁的形象。|フロアを照らすのは、サンゴ礁をイメージした豪華なアクアリウムの海の青だけだ。
洸太郎，谢谢你|洸太郎、ありがとう
不必谢我|感謝されることなんて
如果不是和凛香一起，我也不会来到这里。|俺だって凛香と一緒じゃなきゃ、ここには来なかったはずだ。
场内渐渐昏暗了下来，放映却还没开始。|場内は暗くなったけれど、なかなか始まらない。
之前我认为就算不特意约会也能保持特别的关系，才是真正的恋人|前は、あらたまってデートなんてしなくても特別な関係でいられるのが、本当の恋人だろうって思ってたけど
可是，能和你度过二人时光……也不坏|でも、あなたと二人だけの時間を過ごすのって……悪くないわね
嗯。约会给了我们认清这一点的机会|うん。デートってそういうことを見つめなおす機会なのかもしれないな
水槽如幻想般明亮，平常说不出口的话，也变得如此合宜。|水槽の明かりは幻想的で、普段言えない言葉でも、似つかわしいものにしてくれる。
一切准备就绪，演出开始了。|満を持して、演目がはじまった。
哇……！|わぁ……！
同样的欢呼声充满了楼层。|同じような歓声がフロアに満ちる。
如天文秀一般的深海光辉，飞出水槽，在眼前闪耀。|天文ショーのような深海のきらめきが、水槽から飛び出して、視界一面に光の模様を生み出した。
海之青与鳞之银。|海の青色と鱗の銀色。
充满生命活力的各种眩目色彩回旋飘荡。|生命力に満ちた、様々な色がまばゆく散り回る。
这些生命始于肉眼所不能见的海中生物，经过代代漫长的时间，进化出高度精细的构造——|目に見えない海の生き物たちから始まった命が、しだいに時間を経て、より高度で繊細な構造を生み出していく――。
在这个空间里，有种除了我们一切都消失了的感觉。|この空間に、俺たち以外は消えてしまったような感覚。
在奇迹风光和原始海洋音乐的融合中，我感动得快要流下眼泪。|奇跡のような光景と原始的な海の音楽の融合に、俺は涙を流しそうなほど感動を覚えた。
……|……
……|……
呐，洸太郎……？|ねえ、洸太郎……？
耳畔凛香轻声嗫嚅，使我睁开不知何时闭上的眼。|耳元でささやく凛香の声に、俺はいつの間にか閉じていた目を開いた。
呼……诶，怎么……？|ふぁ……え、何……？
总觉得有点困了|なんだか眠くなっちゃったね
诶诶，我睡着了吗……？什么时候……？|っていうか、俺、寝てた……？いつの間に……？
呼到耳朵上的吐息很是痒痒。|耳にかかる吐息がくすぐったい。
娇嗲的声音也催人入眠。|それに眠りかけの甘ったるい声。
凛香也很困吗？结束了我叫你|凛香も眠いの？終わったら、起こしてあげるよ
嗯，好吧……|んー、そうね……
凛香滑向了我的怀里，嘴里仿佛想说什么一般。|何か言いたげに口ごもると、凛香は滑るように身体を密着させてきた。
把脸靠近后知后觉的我。|事態が飲み込めてない俺に顔を寄せた。
啾……|ちゅ……
轻轻地蹭着我的脸。|頬に、微かに触れる。
火辣辣的微弱电流从脊背传到下半身，睡意全无，像是潮退一般。|ぴりぴりと微弱な電気が背筋から下半身をめぐり、潮が退くように眠気が消えていく。
那、个……不行凛香，在这种地方……会被人看见的……|え、っと……まずいよ凛香、こんなところで……誰かに見られちゃうから……
唔，啾……不行吗？可是你的身体不是这么说的哦|ん、ちゅっ……ダメ？でも身体の方は、そうは言ってないみたいだよ？
而且，你看。已经没有别人了|それに、見て。他の人はもういなくなっちゃったわ
我将信将疑地抬起头。|俺は半信半疑で顔を持ち上げてみる。
然后发现这里真的空无一人。|すると、本当にフロアには誰もいなくなっていた。
回过神来上映已经终了，昏暗的馆内不剩一人。|気づけば上映も終わって、真っ暗な館内に人の気配はない。
只余银鱼戏水的青光别有一番幽邃情趣。|ただ銀魚の泳ぐ青い明かりが幽玄にあるだけだ。
是吗，是梦吧……|そっか、これは夢か……
要是闭馆了，一般会被叫醒赶走的。但如果是梦的话就不会了。|閉館したら、普通起こされて追い出されるはず。でも夢なら仕方がない。
如果凛香说出无法理解的话，那也是因为是做梦。|凛香が意味の分からないことを言い出しても、それだって夢なら仕方がない。
两人独处，很不习惯呢。我也不知道自己为什么会这样做|二人きりになるの、大変だったんだから。自分でも、どうしてこんなことしたのかよく分からないけど
不过，管他呢，只要洸太郎能给我勇气|でも、何でもいいから、洸太郎が私を勇気づけてくれたらなって
这样的话，我一定无所不能……|そうしたら私、きっと何でもできるわ……
凛香……可是，我没什么能给你的……|凛香……でも、俺があげるものなんて……
不是有很多吗？|いっぱいあるんじゃない？
一下子就被堵回去了。|あっという間に、口を塞がれる。
虽然我听说很真实的梦里往往有着很实在的东西，但想做爱的想法又真的会存在吗。|明晰夢にはかなりはっきりとしたものがあると聞いたことがあるけど、だったら『する』感覚もちゃんとあるのだろうか。
唔……当然，我不会勉强你的……怎么办？|んっ……もちろん、無理にとは言わないから……どうする？
我知道了。那就好好地满足你。尽我所能|分かった。それならたっぷりしてあげるよ。俺にできること
我让凛香站起来，面向水箱的玻璃壁。|凛香を立たせ、水槽のアクリル壁に向かわせる。
从背后像整个人覆盖上去一样紧紧抱住她，开始玩弄她的身体。|俺は背中から覆いかぶさるように凛香の身体をまさぐりはじめた。
从、从后面什么的……|う、後ろからなんて……
这样的话，就算有谁来了也能蒙混过去对吧？|これだと誰かが来てもごまかせるでしょ？
虽然确实是这样……|そうだけど……
虽然没有必要为此担心。|そんなこと気にする必要もないはずだけど。
如果是做梦的话，行动和思考不吻合是奇怪的。|夢の中だと行動と思考が噛み合っていないのが可笑しい。
但是……这个姿势能让我有“正在做”的感觉|それに……こっちの方が、俺が『してる』って感じがする
我、我就算相拥而做也不介意哦……不那么做吗……？|わ、私は、抱き合ってしてくれても構わないわよ……そうしない……？
但是这并没有改变我的打算。|でも変えるつもりはなかった。
我撩起衣服，狠狠揉捏胸部。|服を上にずらし、胸を強めに揉みしだく。
另一只手已经伸入了内裤中、手指弯曲确认凛香的状态。|もう片方の手はパンツの中へ差し入れ、折り曲げた指先で凛香を確かめる。
凛香很是敏感，身体不停地抖动。|感度が良く、凛香は何度も身体を震わせた。
嗯……哈啊……我、我，感觉就像被强推了一样……|んっ……はふっ……わ、私、洸太郎に襲われてる、みたい……んっ
可不是么，就是在强推你|みたいじゃなくて、襲ってる
空闲着的那只手把裙子拉下去、露出了下半身。|空いている手でスカートを下ろし、下半身を露出させる。
和平时情趣不一样的内裤，让我情不自禁地停下了手。|普段と趣の異なる下着に、思わず手が止まった。
你居然穿着这样的内裤？|こんな下着、持ってたんだ？
诶……这、这个……|え……そ、それは……
虽然是普通的设计，但是和普通的内裤比起来，是布料很少而显得非常妖艳的款式。|シンプルなデザインだが、普通のパンツと比べ、布面積が少ない妖艶なタンガ。
自己买的吗？这么下流的……|自分で買ったの？こんないやらしいの……
不、不是的|ち、違い、ます……
诶，不是的吗。那还真是有点遗憾|へえ、違うのか。ちょっと残念
把内裤直接用力的拉着，沿着大腿一鼓作气脱了下来。|下着をきゅっと引っ張りつつ、太股の辺りまで一気に下げる。
啊呀……不、不是的…是自己买的……觉得这样会让你开心……|ひぁうっ……ち、違わない…自分で、買いました……。喜んでもらえるかなって……
诶、是这样吗。自己选的话，居然会买这样色色的内裤|へえ、そっか。自分で選んで、こんなエッチなの買ったんだ。こうなること、期待してたんだ？
……是、是的哦，不好么？|……そ、そうよ、悪い？
不。很开心哦|ううん。すごく嬉しいよ
我抚摸着她露出来的屁股。|俺は露になったお尻をなでさする。
哈，啊，哈啊……嗯嗯……|はん、ぁ、はふぅ……んくっ……
听到了凛香咽下口水的声音。|凛香が唾を飲む音が聞こえる。
她回过头来，用期待的眼神看着我。|期待する瞳が俺を振り返る。
嗯……这样……唔……继续做下去吧……拜托了……|ん……こうたろ……う……もうほしくなってきちゃった……お願い……
我脱下了裤子，把肉棒掏了出来。|俺はズボンからペニスを引き出した。
半勃起状态的肉棒，也有倦意和倦怠感的缘故，仿佛灌了铅一样沉重。|半勃ちになったそれは、眠気と倦怠感もあって、鉛が入ったようにずっしりと重くなっている。
屁股再翘起来一点|お尻、もっと突き出して
好、好的……|は、はい……
我的下体触碰到了洁白的屁股。|色白のお尻が、俺の下腹部に触れた。
我慢慢用肉棒摩擦着凛香的翘臀，滑滑的感触让肉棒很快硬了起来。|ゆっくりと凛香のお尻にペニスをこすりつける。スベスベとした感触にむくむくと起き上がってくる。
嗯，屁股……在被摩擦……感觉好色……|んっ、お尻……こすれられてる……やらし……いっ…
凛香的这里，可是已经湿乎乎的了哦……|凛香のここ、もうトロトロだよ……？
因、因为……被一直摸着……不许说啦……就算是平时的话，我也是害羞的不得了啊……|だ、だって……いっぱい、触られたし……。言わないでよ……そんなふうになってるの、自分でもすごく恥ずかしいんだから……
……害羞的凛香也超级可爱呢|……恥ずかしがる凛香もかわいいけど
这、这样……的话，再多摸摸也行哦？|そ、そう……なら、もっと、いいよ？
我双手抓住她的屁股。|俺は両手で凛香のお尻を掴んだ。
哈呀……|はにゃうっ……
双手在她的腰部到屁股之间，来回反复地揉捏。|腰から股間まで、撫でるように揉み込む。
狠狠的蹂躏着，女生的柔软，深深的体会着弹力带来的快感。|よく締まっていながら、女性らしく柔らかい、揉みごたえのある弾力を堪能する。
呼啊……屁股被这样揉着……而且，屁股感受到了一直在摩擦的肉棒……好热……好热哦……|ふあぁ……お尻、もみもみされてる……それに、お股の真ん中、硬いのがスリスリしてる……熱い……熱いよ……
嗯。凛香的屁股，蹭起来感觉非常舒服哦。而且，那里已经湿的很厉害了|うん。凛香のお尻、すべすべしてて気持ちいい。それに、あそこがすごいことになってる
我把肉棒顶在她的私处润滑。|ペニスを秘部に当てて滑らせる。
两、三次摩擦之后，肉棒从头到尾都沾满了润滑液，瞬间变得梆硬。|二、三度前後させただけで、竿は根元まで潤滑液にまみれ、あっという間に硬く膨張する。
呼啊啊啊……居然不插进来只是摩擦，这样不给我做，讨厌……|ふぁぁっ……入れずにこするだけなんて、そんなふうにおあずけするの、やだ……
她腿抖得宛若幼鹿。凸出的屁股一直在不停的摇晃，简直就像在诱惑着我。|子鹿のように足を震わせる。突き出したお尻がぷるぷると揺れて、まるで誘惑しているようだ。
我也差不多忍受到极限了。|そろそろ俺も我慢できなくなってきた。
我要进来了哦……|入れるよ……
嗯，进来吧……但是，要慢慢地，温柔地进来哦……|うん、いれて……でも、ちょっとずつ、優しくしてね……
想起了第一次做爱的时候吗，凛香稍微显得有一些不安。|最初に挿入したときを思い出したのか、凛香は少し不安そうに言った。
我仿佛是想要获得她的认可一样，缓慢的插了进去。|俺は確認するように、ゆっくりと挿入していく。
啊啊啊，进来了……|あっんっ、来た……
不疼吗？|痛くない？
看来没事……第一次做的时候的疼痛好像说谎一般……特别舒服……|だ、大丈夫みたい……最初したとき痛かったのが嘘みたい……すごく、気持ちいい……
通过水族箱的反光，看到了她迷离的眼神。这样看来是不怎么疼的样子呢。|とろんと惚けた表情が、わずかに水槽に反射して見える。どうやらあまり痛みはなさそうだ。
啊，又进来了……骗人的吧，插那么深的……呀啊，啊啊啊！|あっ、まだ来る……うそ、そんな奥まで……ひぁっ、あぁぁ！
噗嗤噗嗤地向着更深的地方插入，凛香情不自禁的发出娇媚的呻吟。|ずぶずぶっと深いところまで入り、凛香は牝の声を漏らした。
哈啊啊啊……咕呜呜，就好像到了肚子深处一般……！|ひぃぃっ……んぐぅっ、おなかの奥まで、来てるみたい……！
进到深处之后，声音就变了……很舒服吗？|奥に入れた途端、声が変わった……気持ちいいんだ？
才、才没有……呼啊，嗯！呜……|そ、そんなこと、なぃ……ふぁっ、ンっ！く、うぅ……
我抓住凛香的一只手，拉向她背后。|俺は凛香の片手を持って後ろに回す。
拉起手的同时，试着用腰激烈抽动。|その手を引くのと同時に、腰を打ちつけてみる。
我能感到她深处的肉壁颤抖得更激烈了。|より深く、激しく凛香の中で肉が弾けるのが分かった。
嗯，哈，嗯！！哈啊……！|んっ、はぁぁ、んっ！！ひぃぃっ……！
啊，呼，不行……那么激烈的话，我会坏掉的……啊！|あっ、ふぁっ、らめぇ……そんなに強くしたら、壊れちゃう、から……ぁンっ！
每次插入深处，娇喘随之而来。|奥を突くたび、聞いたことのない嬌声が漏れる。
慢慢动起来的约定早已经抛之脑后，我忘我地用腰和她的屁股相撞。|ゆっくりと動く約束も忘れて、夢中で尻たぶを打ちつける。
啊……啊……嗯……拜托了，温柔点……啊、啊、啊……|あんっ……あんッ……ぁん……おねがい、ゆっくり……あっ、あっ、ぁんっ……
但是凛香不是很舒服才会发出这样的声音吗|でも凛香だって、気持ちよさそうに声、出てる
因、因为……哈啊，嗯……被从后面这样弄……太、太舒服了……啊、啊嗯！|だ、だって……はんっ、ぁうんっ……後ろからされるの……き、きもちい、ぃ……からっ、ひくぅん！
仿佛在追逐着想要逃离这种快感的凛香一样，渐渐的把身体向前靠近。|快楽から逃げようとする凛香を追って、だんだん身体が前に進んでいく。
压在水族箱之前，手已经无处可放，胸部已经压在了玻璃壁上。|水槽まで手を伸ばせるくらいあったのに、もう乳房がアクリル壁に押し付けられるほどだ。
洸、洸太郎……好、好挤……胸部，已经压在上面了……|こ、洸太郎……せ、狭い……おっぱい、押し付けられてる……
因为凛香一直在躲……|凛香が逃げるから……
但、但是……这、这害羞的样子……|で、でも……こ、こんな恥ずかしい格好……
讨厌吗？|イヤ？
也、也不是讨厌啦，但是……|い、イヤじゃない、けど……
羞耻心染红了凛香的脸。|羞恥心で頬を染める凛香。
我不顾一切奋力地抽插。|俺はかまわず腰を押し付けて突き上げる。
凛香那丰满的胸部被水族箱压变形了。|凛香は水槽との間で豊かな乳を歪ませて喘いだ。
啊、啊，被这样压着、嗯，好、好厉害……肉棒插到了深处……嗯，太激烈了啦……哦|あっ、あぁ、押し付けられて、んぅ、すごぉ、いっ……おち○ちん、深くまで刺さってる……んっ、は、激しすぎるよ……ぉ
每次插入的时候丰满的屁股都会抖动起来，发出淫荡的水声。|じゅっぷ、じゅっぷ、と淫靡な音が響き、突くたびに白い尻肉が弾むように跳ね上がる。
哈啊、呜呜……哈啊……好、好舒服……更多……更多的向里面……|んひぃっ、くぅっ……ひぃあっ……っ、きもち、いィっ……もっと……もっと奥……っ
渗汗的皮肤上飞溅着水滴。|しっとりと汗ばんだ肌に浮かんだ水滴がはじける。
好厉害。虽然是在水族馆，但是只能听到凛香色色的淫水声音|すごい。水族館なのに、凛香のエッチな水の音しかしてない
才……才没有那样的事情……嗯……你说得这么开心……洸太郎才是个大变态吧|そ……そんなことないもん……っ。ん……そんな嬉しそうに言って……洸太郎の方がよっぽどヘンタイなんだから
随着额头浮出汗水，凛香似乎找回了理性一般微微一笑。|額に汗を浮かべながらも、凛香は理性を取り戻したように微笑む。
但是……在这种地方是绝对不行的……我们正在做着不得了的事哦……|でも……こんなところで絶対にしちゃいけないのに……私たち、すごいことしちゃってる……
说不定我们正在做着……一生仅有一次的事情哦？|もしかしたら、一生で一度きり……そんな経験を、今してるのよね？
确实是呢。也许没有第二次了|そうだね。二度とない、かも
我暂且减慢了肉棒的抽插。|俺は一度ペースを落とす。
如果再这样继续动下去，肯定马上要出来了。|このまま動かしていたら、あっという間に果ててしまいそうだ。
就这样结合着抱紧凛香，把她从脖颈一直亲到背部。|接合したまま凛香を抱きすくめ、首筋から背中にかけてキスしていく。
仿佛是在梦里一样，可我不想让这只是个梦……|夢みたいな時間だけど、夢で終わらせたくないな……
是啊，但现在我想你尽情感受我|そうだね。でも今はいっぱい俺を感じておいてほしい――
嗯……我很高兴|うん……嬉しい
我再一次动起身体。|再び身体を動かしはじめる。
什、什么啊……比、比刚才，还要更大，在里面，不停地抖动……嗯，啊，感觉太棒了……！|な、なにこれ……さ、さっきより、おおきいっ、のが、ごりごりって動ひて……んっ、んぁっ、すごく感じるっ……！
仿佛是为了让彼此都能记住身体的感觉一样，一直都是这么的舒服。|お互いの感じる所を身体が覚えているのか、最初から気持ち良さがすごかった。
胸部被这样挤压着，变得更加敏感了……肉棒也插入了深处……咕，呜哇！|おっぱい押し付けられて、先っぽ敏感になってるのに……おち○ちんも奥まで届いて……くっ、ふぅんっ！
每次随着乳头碰撞着水族箱壁，阴道内都会阵阵收缩。|水槽に乳首がこすれるたび、膣内がきゅんきゅんと収縮するのが分かる。
凛香……我很舒服哦|凛香のなか……すごく気持ちいいよ
我……我也，感觉把整个肉棒都抱住了一样……哈啊……好厉害……|わ……私も、感覚全部がおち○ちんを抱きしめてる感じが、して……はぁ……すご、ぃぃ……っ
凛香的腿和腰在抖动。|凛香の足腰がガクガクとふるえる。
呼吸也是时深时浅，好像仅仅我只是插进去就会意识模糊一样。|呼吸も浅かったり深かったりで、もう俺を受け入れているだけで意識が飛びそうな様子だ。
我、我……已经，从刚才开始就小小地高潮了好几回了……但是在洸太郎射出来之前，我都会努力的……|わ、私……もう、さっきから何回も小さくイッてるの……でも洸太郎が、思い出をくれるまでは、がんばるからね……っ
谢谢……我也，差不多快到极限了哦。所以不用考虑什么，更多地去吧……|ありがとう……俺も、そろそろ限界だよ。だから遠慮せず、もっとイッていいよ……
……嗯，咕……哈啊……|……んっ、くぅぅ……はぁぁ……
虽然我已经好像是仅凭精神站立的状态了，可我想听更多凛香不行了的声音。|ほとんど気力だけで立っているような状態だが、もっと凛香のダメになる声を聞きたかった。
我使劲抱紧凛香，以便让我的快感能直接传达给她。|凛香を強く抱きしめ、快楽が直接伝わるようにする。
嗯！那、那样，不行……洸、洸太郎的……肉棒……光是在里面抖动，我就要又要去了的感觉……|んっ！そ、そんな、だめ……こ、洸太郎の……おち○ちん……びくびくってしてるだけで、私、またイっちゃいそうだから……
但是，不会停下哦|でも、やめないよ
啊……真是使坏……嗯……|ひっ……いじわる……んぅ……
瞬间，凛香好像真的要哭出来了，但是那是因为快感而流出来的眼泪。|一瞬、本当に泣きそうな顔になる凛香だが、目元の涙は快楽を溜めたものだ。
我……再更舒服的话、就会变成笨蛋了哦……|わたし……これ以上、気持ちよくなったら、バカになっちゃうよ……
真、真的哦。每次去的时候，脑海里都是一片空白的|ほ、ほんと、だよ？イクたび、ぽわーってまっしろになってね
轻飘飘的，感觉要融化了，什么都不能思考，特别幸福……好像一切都消失了……|ふわってして、とろんってして、なんにもかんがえられなくなって、すごくしあわせで……全部なくなっちゃう感じがするの……
爽到不行的凛香一定很可爱吧|だめになっちゃった凛香も、きっとかわいいだろうな
真、真的是，笨蛋……呜呜……一点也不停一停……啊，嗯嗯……|も、もぉ、ばか……ううっ……全然動かすの、やめないし……あっ、んんっ……
我一边抚摸着凛香的头，一边调整上扬的节奏，开始最后的冲刺。|凛香の頭を撫でながら、せり上がってくる感覚を調節し、俺はラストスパートをかける。
感觉胀起的家伙里除了白色的东西，什么也不剩了。|体感では、怒張したみなぎりの端から端まで、白いものが詰まっているようだ。
哈，嗯……啊、啊啊啊啊，嗯，比起、比起刚才，更加激烈了……啊啊啊！|はぁ、んっ……あっ、あぁんん……んっ、さっきより、はげしくなって……ああっ！
啊，呼啊，好……好厉害……肉棒，在我的体内持续地抖动，快要射了吗？可以哦|あっ、ふぁっ、すごっ……いぃ……おち○ちん、私の中でびくびくって脈うってる……もうイクのね？いいよ
呼啊……肉棒在不停地亲吻着子宫的入口……颤抖着，好像在说自己想到小宝宝那里去……|ふぁ……こつんこつんって子宮の入り口、おち○ぽでキスして……赤ちゃんのもと届けたいってふるえてるぅ……はぁんっ……
每次抽插的时候，皱襞都仿佛在欢呼一样紧紧缠住我。|突き入れるたび膣壁は喜ぶようにしめつけてくる。
凛香全身像波浪一般不规则地大幅痉挛。|凛香は波打つように、不規則に大きく痙攣した。
嗯，啊，呜！要去了……要去了……肉棒让我要爽上天了啊……！|んっ、んぁ、くぅっ！イクっ……イク……おち○ちんで絶頂、しちゃうう……！
射精感涌上心头，感觉下体好像要把一切都射出来一样。|腹の底から何もかも飛び出てしまうような射精感がこみ上げてくる。
我也，要去了啊……！|俺もっ、いくよ……！
啊，哈……多射点……喂，射出来，射出来吧……精液，全部射在里面吧……！|あ、はぁ……いっぱい出して……ねぇ、射精して、出して……せーし、全部なかに出して……っ！
唔……咕……|うっ……くぅ……！
凛香甜蜜的哀求让我眼前一白。|凛香の甘い懇願に、目の前が白く弾けた。
啊！哈啊啊啊！|あっ！ひあぁぁ！
激烈地射了出来！|どびゅるっ、びゅくん、びゅくるるっ！
射精的快感持续了好多秒，腰部一直在抖动着。|白濁を押し出す感覚が何秒も続く。腰がびくつく。
来了……洸太郎那热乎乎的精液，咕嘟咕嘟地，全部射进了小宝宝的房子里……|きてる……洸太郎のあっついせーし、どくどくって、赤ちゃんのお部屋に注がれて、る……ぅ
射精的同时她也高潮了么，凛香绷紧了背，一直不停地颤抖。|射精と同時にイケたのか、凛香も背筋を反らせて、びくびくと痙攣している。
两手松垮垮的从水族箱壁面滑下来。|ずるずると水槽についた手が滑り落ちる。
我也在射精之后也久久不能回过神来，紧紧的抱住凛香好一会儿。|俺も、吐精した後なかなか戻らず、しばらく凛香を抱きしめていた。
呼……好厉害啊，洸太郎|ふふ……すごいわ、洸太郎
看着两股之间流下来的精液，凛香如此感慨道。|太股に垂れてくる精液を見て、凛香は感嘆する。
射出了这么多浓厚的……可真是厉害，可能会怀孕吧……诶嘿嘿……|こんな濃いの出されちゃったら……さすがに、妊娠しちゃうかも……えへへ……
因、因为是梦所以没事……|ゆ、夢だから大丈夫……
我说洸太郎……你从刚开始就在念叨什么？|ねえ洸太郎……さっきから、何を言ってるの？
差不多该醒了吧……|そろそろ目が覚めてもいいはずなんだけどな……。
啊咧？凛香，你头发上……|あれ？凛香、その髪の……
突然注意到凛香的发夹。|ふと、凛香の髪留めが気になった。
终于找到以前有所察觉的违和感的来源。|前に感じたことのある、違和感の正体がようやく分かったのだ。
说起来，我给你的那个发夹最近没怎么戴呢？|そういえば、あの髪留めって最近してないよね？俺があげたの
诶？啊……诶，诶诶！被我珍藏了。每天戴的话会留下划痕的。只在重要场合佩戴|え？あ……え、ええ！大事にしまってあるわよ。毎日つけてると傷が増えちゃうから。重要なときだけつけることにしたの
诶……可是约会的时候可以戴嘛……|へえ……でもデートのときにも付けてくれてもいいかな、なんて……
我说着俏皮话。|俺は軽口を言う。
可是，凛香一脸困扰地看着我。|しかし、凛香は困ったような表情で俺を見つめた。
怎么了？|どうかしたの？
没有。没什么。不过，该怎么办呢。出入口上锁了。从这里出不去……|ううん。なんでもない。でも、どうしましょうね。出入口の鍵を閉められてるから、ここから出られないのよ……
……诶？|……え？
之后，巡视楼层的警备员，发现了被反锁在场内的我们，把我们放了出来。|その後、フロアを巡回していた警備員が、途方に暮れていた俺たちを見つけ、外に出してくれた。
『今后要多加注意』，被说教了一番，从水族馆解放了。|今回は注意に留めるが云々、というお説教を受けたのち、水族館から解放される。
还好只是被提醒了下，不过差一点就被看到了！真危险，真危险|注意で済んだのはよかったけれど、もう少しで見られるところだったわね！あぶない、あぶない
唔，嗯……|う、うん……
为了查询巴士时间表，凛香先行一步前往车站。|バスの時間を調べに、凛香は停留所のところまで先に歩いて行く。
而我……现在还没弄清状况。|俺はと言えば……何がなんだか、まだ分かっていなかった。
难道，现在的一切，都是现实……？|つまり、今までのは全部、現実……？
居然不是梦|夢じゃない、だと
脊背瞬间冰凉。|さぁっと背筋が寒くなる。
总之要说的只有一句。没被发现，真是走运……|とりあえず言えることはひとつだ。見つからなくて、よかった……。
回到家后，我还余惊未定。|家に帰ってからも、なかなか生きた心地がしなかった。
凛香自然很愉快，不枉此行，结果而言也算不错。|凛香はふつうに楽しんでいたようで、目的は果たせたみたいだから、それは良かったけど。
回想着今天发生的事，我渐渐睡了过去。|今日のことを思い返しているうちに、俺は眠ってしまっていた。
D4_11|D4_11
放学后。|放課後。
我向学生会室走去。|俺は生徒会室へ向かった。
为了给奈津子学姐送去完成的社刊。|奈津子先輩に、完成した部誌を読んでもらうためだ。
请|どうぞ
那我就拜读了|ほな、読ませてもらいます
奈津子学姐翻阅社刊。|奈津子先輩は部誌をめくる。
书籍出版叫做上梓，而我所做的应该叫做上交。|本を出版することを上梓というけど、俺がしてることは上納と呼ぶのがしっくりくる。
你打算怎么办？我读得很慢，可能很费时间的哦|どうする？うち読むの遅いで、時間かかるかもしれへんよ？
没关系。我等着|大丈夫です。待ってますから
奈津子学姐埋头沉浸在文字的世界里。|奈津子先輩は文字の世界に没頭している。
我坐在沙发上，搜寻着派对用品打发时间。|俺はソファに座って、パーティグッズを探ったりしながら時間を潰す。
尽管短篇看不了多久，还是感觉到等待的时间无比漫长。|短編だから時間はかからないはずだけど、待っている時間はとても長く感じられた。
终于，奈津子学姐抬起头来。|そしてようやく、奈津子先輩が顔を上げた。
你很努力嘛。很有趣|ようがんばったな。面白かったで
真、真的吗，太好了|ほ、本当ですか、よかった
之前被数落得一塌糊涂才鼓起了一口气，但这次评价却意外简短直接。|前は散々言われたから気負っていたけど、今回の寸評はあっさりしたものだった。
奈津子学姐看起来很满意，这样负债算是还清了吧。|奈津子先輩はそれなりに気に入ってくれたらしく、これで負債は完済できたと言ってもいいだろう。
话说，有东西要给你|そういえば、ついでやし渡しておくわ
什么东西？|なんです？
奈津子学姐从自己的包里拿出茶色的纸袋。|奈津子先輩は自分の鞄から茶色い紙袋を出した。
可以放进买的小物件的，手掌大小的纸袋。|買った小物を入れるような手のひらサイズの紙袋だ。
不是有只寄存在我家的狗吗。之前散步的时候，它叼来的|この前、散歩してたときにな。うちで預かってる犬おったやろ。あれがくわえて来たんや
吉吉吗？|ジジが？
本来以为是垃圾，一看却觉得眼熟|ゴミかと思ったけど、なーんか見覚えあるような気がして
打开收到的纸袋，我大吃一惊。|受け取った袋を開けて、俺は驚いた。
和我送给凛香的发夹一模一样。|俺がプレゼントした髪留めにそっくりだったからだ。
这只是装饰的部分，发针的地方折断不见了。|それは飾りの部分だけで、ピンの部分は割れてなくなっている。
在哪里发现的？|どこで、これを？
哪里呢。是吉吉叼过来的，我也不清楚。大概是，那边？|どこやったかな。気づいたらくわえてたから、よう分からんけど。たぶん、あっち？
在原地含糊地指了个方向的奈津子学姐。|漠然とその場で方角を指さす奈津子先輩。
这根本无法作为情报。|それじゃ何の情報にもならない。
这是凛香戴的那个吗？|凛香がつけてたやつちゃう？
不，我觉得不是……昨天偶然问起，她说留在家里了|いえ、違うと思いますけど……昨日、たまたま聞いて、家にあるって言ってましたから
这样啊。既然如此，单纯的垃圾嘛。不该捡的～|なんや。やったら、ただのゴミかいな。拾って損した～
暂时放在我这里吧|一応、もらっておきます
我盯着手掌上的装饰部分。|手のひらに乗せた飾り部分をじっと見る。
如果这是那个发夹，昨天凛香就撒谎了。|これが本物だったら、昨日の凛香は嘘をついてることになる。
（还是说，只是单纯的偶然……？）|（それとも、ただの偶然なのか……？）
可是，看着这个破旧的发夹，果然内心有些复杂。|だけど、こうしてボロボロになったものを見るとやはりどこか複雑な心境になった。
奈津子学姐，你怎么想？如果这个是凛香的|奈津子先輩は、どう思います？これが凛香のだったら
能怎么想。不就是个饰品而已|どうもせーへんやろ。所詮はモノや
不可能是被丢弃的吧？|捨てた、なんてことはないですよね？
你觉得她是会丢掉这种东西的人？|あれが捨てるような人間に見えるん？
不觉得，可是……|見えません、けど……
如奈津子学姐所言。|奈津子先輩の言うことはもっともだ。
可是，我不知道应不应该直白地询问凛香。怀疑她说谎，这本身就是问题。|それでも、このことを素直に凛香に聞いていいものなのか、俺にはわからない。嘘を疑っている時点で問題なのかも。
只在心里留下一块无法言明的疙瘩。|何か説明のできないモヤモヤが心に残ったままだった。
不知该不该向本人直接询问，我回到了社团楼。|本人に直接聞いてみるべきかどうか、決められないまま部室棟へ戻った。
这时『影研』的门打开，凉介出现了。|すると映研の扉が開いて、涼介が顔を見せた。
果然是你！我的直觉对了三成！|ほら、いた！俺の直感は三割当たる！
吓死我了。凉介吗……怎么了？|びっくりした。涼介か……どうしたの？
还说怎么样，我们『影研』要协助你哦|どうしたもこうしたも、俺たち映研はお前に協力してるんだぞ？
这么说来倒也是。|そういえば、そうだったっけ。
『影研』承担制作活动用的VTR录像。|映研にはイベント用のＶＴＲを作ってもらうことになっている。
我们还要做活动安排，日程决定后快点告诉我们哦|イベントの段取りしたいから、日程が決まったら早めに教えてくれな？
我知道了。可是，差不多该知道了。呼……我也要做些活动相关的工作了……哈呼|分かった。でも、そろそろ分かるはずだけどね。ふむ……俺もイベントのことやらないとな……はふぅ
怎么了。那种腐儒一般的叹息|なんだよ、そんなインテリみたいな溜め息ついて
凉介一脸讶异。|涼介が怪訝な顔をする。
真、真是敏锐，区区一个凉介……|す、鋭いな、涼介のくせに……
只要拿出干劲，我也能把第六感磨练得很好。难得吧|俺はやる気を出すとシックスセンスが磨かれるんだよ。珍しいだろ
这话你别自己说啊。|自分で珍しいって言うな。
我把手伸进口袋，摸到那个发夹。|俺はポケットに手を入れて、髪留めに触れる。
如果是凉介，和他商量大概没事……|涼介なら相談しても大丈夫かな……。
这是奈津子学姐捡到的……|これ、奈津子先輩が拾ってくれたんだけどさ……
我把发夹展示给凉介。|俺は髪留めを見せた。
这是什么？|なんだ、それ？
我送给凛香的……可能是|凛香にあげたやつ……かもしれないんだ
虽然没有问本人……还不知道|本人に聞いたわけじゃないから……わからないんだけど
是弄丢了吗……这样的话，为什么丢失的时候不告诉我呢|なくしたのかな……。それなら、なくしたときに俺に言ってくれればいいのに
我怎么知道|俺が知るかよ
可是你啊，单相思姑且不论，不是已经在交往了吗？|でもお前、片思いならともかく、もう付き合ってるんだろ？
涼介|涼介
要不要给她买个新的？如果只是单纯弄丢了，大概四条学姐也很困扰|新しいの買ってやれば？もし普通に落としただけなら、四條先輩も困ってるだろうし
也是……可是。我没听凛香说弄丢了|そう……なんだけど。凜香から、落としたって聞いたわけでもないしな……
凉介把手搭在门上。|涼介は扉に手を掛けた。
无声地慢慢打开门，留下最后一句话。|そして音もたてずにゆっくりと扉を開きながら、最後に言い残した。
这种小礼物弄坏一两个又有什么关系呢？|こんなプレゼントの一つや二つで壊れる関係でもないだろ？
|………
『影研』的门关上了。|映研の扉が閉まる。
果然还是问问本人吧。|やっぱり、本人に聞いておいた方がいいかもしれない。
这样想着，文艺部的门打开了。|そう思って、文芸部の扉を開けた。
哇……吓死我了|のわっ……びっくりした
差点撞上同时出来的凛香。|同じタイミングで出てきた凛香とぶつかりそうになった。
我说，没事吧？|ちょっと、大丈夫？
走路要注意前方，这样太危险了～|ちゃんと前見なきゃあぶないよ～
对了，给洸太郎的好消息。已经决定了|そうだ、洸太郎に良いニュース。決まったわよ
决定了？|決まった？
刚才我和二位已经说过的|今、二人にも話してたんだけどね
得到许可了。你想出的企划案，校长对此印象超好哦|やれることになったわ。あなたの考えた企画、すごく校長先生に印象が良かったわよ
真的吗！？太好了。时间呢？得快点告诉凉介|ほんと！？それは良かったよ。いつになったの？涼介に教えておかないと
当然是结业式那天。详细内容写在纸上，我拿给你|もちろん終業式の日に。詳しいことは紙に書いて、渡すから
凛香退后一步，重新看着我们。|凛香は一歩下がって、改めて俺たちを見た。
虽然全部都只是我的任性，大家能够陪我走到这里，真是感激不尽|結局全部、私のわがままにすぎないのだけど、それでも付き合ってくれて、本当にありがとう
真是的，我们还什么都没有做呢|やだなぁ、私たちまだ何もしてないのに
就是嘛。现在才刚要开始～|そうですよ。これからですよ～
是啊。最近你太性急了，凛香。昨天也是……|だね。最近、気が早いよな凛香。昨日だって……
昨天？|昨日？
没什么。是吧，国见君？|なんでもないわ。そうよね、國見君？
凛香的笑容固定在脸上，说道。|凛香が笑顔を固定したまま言う。
是、是的。什么都没有|は、はい。何でもありませんでした
总之——|とにかく――
同样的，不是作为学生会长，也不是作为同好会会长，与这些名称无关，仅仅作为四条凛香，我会竭尽全力的|私も、生徒会長とか同好会の会長とか、そういう肩書きは関係なく、四條凛香としてできることを精いっぱいやっていくから
如果这次活动能够成为大家学园生活的美好回忆，我会很高兴的|みんなにとっても、このイベントが楽しい学園生活の思い出になってくれると、私は嬉しいわ
说来这就是完全体。|その姿は、いうなれば完全体だ。
自然而然，自带学生标兵时期的凛厉。|自然体であり、また生徒の鑑だった頃の凛々しさも備えていた。
这些话该留到活动当天再说吧？|それイベント当日に言うことじゃないですか？
彩音小声笑着指出。|小さく笑いながら指摘する。
是吗？可是活动当天致贺辞的不是我，所以现在说没关系啦|そうかしら？でもイベント当日のあいさつは、私はしないから今言っておいて問題はないわ
诶，不是凛香吗。那会是谁？|へえ、凛香じゃないんだ。誰がするの？
唔|ん
嗯？|はい？
唔|ん
怎、怎么|な、なんですか
为什么朝我撅下巴示意？|なぜ俺を顎でさすんだろう？
所以说，你来发言啦。当天的贺辞|だから、あなたがするの。当日のあいさつ
诶|えっ
这是当然的。领头人可是洸太郎哦。因为企划书是你写的|当たり前じゃない。リーダーは洸太郎よ？企画したんだから
诶诶？|ええっ？
——话虽如此|――って話になってるんだけど
诶——如果是我大概会拒绝吧|へー。私だったら断っちゃうかなぁ
如果可以，我也不想啊|俺だって、できるなら避けたいけど
菜子盘腿坐在床上，摇晃着身体。|菜子はベッドにあぐらをかいて身体を揺らしている。
我要睡觉了|もう寝るから
嗯|うん
我要睡了|もう寝るから
难道你要比可爱的妹妹更早睡觉吗？|かわいい妹より先に寝ようっていうの？
不如说你不愿意让帅气的哥哥先睡吗？|むしろ格好いい兄を先に寝かせてくれないのか？
诶，哪里？帅气的哥哥在哪里！？|え、どこ？格好いいおにーちゃんどこ！？
快去睡觉|早よ寝ろ
嘁，真无聊。再见，晚安|ちぇ、つまんないの。じゃーね、おやすみ
菜子轻快地跳下床，回到自己的房间。|菜子はぴょんとベッドから下り、自分の部屋へと戻っていった。
躺到床上。|ベッドに横になる。
不得不做的事情在头脑中一遍遍回旋。|やらなければならないことが頭のなかをぐるぐると回っている。
结果还是忘记问关于发夹的事。|結局、髪飾りの件も聞きそびれてしまった。
想着这件事，不知不觉睡着了。|そんなことを考えているうちに、いつの間にか眠ってしまっていた。
D4_12|D4_12
昨天整理相机照片文件夹时，我注意到，|昨日カメラの画像フォルダを整理していて気づいた。
没有一张有人的照片。|人間を映した写真が全然なかった。
给人照相不简单呢。又不能未经许可擅自照相……|人を撮るのって難しいんだよな。無断で撮るわけにいかないし……
午休时间，首先把镜头朝向在教室闲聊的凉介和新堂两人。|昼休みに、まずは教室でしゃべっていた涼介と新堂の二人にカメラを向けてみた。
啊～洸太郎……意外的和古朴相机很般配呢|お～、洸太郎……意外と渋いカメラが似合うな
虽然是别人的|貰い物だけどね
无反单眼相机吗。洸太郎用这个正合适|ミラーレス一眼か。これなら洸太郎が使う分にはちょうどいいな
还没照吧？镜子、镜子……|まだ撮ってないよね？鏡、鏡……
我想拍让人觉得很自然的照片|自然な感じを撮りたいんだけど
开玩笑！如果认为不经加工便是自然，那就大错特错了|冗談！手を加えないのが自然だと思ったら大間違いなの
新堂用镜子检查了发型和服装，终于面向镜头。|新堂は鏡で髪型や服装をチェックしてから、やっとカメラの方を向いてくれた。
到底什么是自然。|自然体とは何か。
嘛，算了。我要拍了——|まあ、いいや。撮るよー
耶——|「イェーイ
凉介＆彩音|涼介＆彩音
在水族馆换了许多次镜头试照，因此能拍出预想的照片。|水族館でもいろいろレンズを交換して試し撮りしていたおかげか、思うような写真が撮れる。
嗯，感觉不错。|うん、良い感じ。
之后送一张给我|後で送ってくれ
我把照片汇总后再送来|まとめて送るよ
啊，话说，活动的事|あ、そういや、イベントだけど
嗯？|ん？
我家老爹说，晚会上弄过篝火，要办吗？|俺の親父が、パーティのときにキャンプファイヤーやったって言ってたんだけど、それはやるのか？
诶，不知道。你说的是真的吗？|えっ、知らない。その話、本当？
老爹也是这里的毕业生。说如果有篝火就来看|親父もここの卒業生なんだ。やるなら見に行くって言ってたぞ
正好我在考虑如何吸引人群。|ちょうど、どう人を集めるか考えているところだった。
如果可以想试一下。|もしできるならやってみたい。
如果要办还需要申请许可……总之多谢了，凉介|やるとしたら許可はいるだろうけど……とにかくありがと、涼介
别客气。我们是心灵之友嘛|よせやい。俺たち心の友だろ
说得好！|だよな！
|……
男人的友情真是美好！|男の友情はすばらしいな！
离开教室前，给凛香发了一封商讨的邮件。|教室を出る前に、凛香に相談するメールを送った。
这样，篝火的事情就只待回音了|これで、キャンプファイヤーの件は返事待ちと
虽然直接和她说比较快，可是我很想趁午休去花坛转一圈。|直接話した方が早いだろうけど、昼休みの間に花壇も回っておきたかった。
天朗气清。结衣应该在那里。|晴れている。ゆいがいるはずだ。
啊咧，姬野？|あれ、姫野さん？
嗯？啊，国见君也来这里吃午饭吗？|ん？あ、國見君も、お昼食べに来たの？
坐在花坛边把便当摆开来的是姬野。|花壇に座ってお弁当を広げていたのは姫野さんだった。
结衣也坐在了旁边，仿佛躲在了姬野身后一般。|その身体に隠れるように、ゆいも隣に座っている。
学长！你好|先輩！こんにちはです
我可以加入吗。虽然没带便当|俺も一緒にいいかな。弁当は持ってきてないけど
那么，结衣的便当，喜欢的尽管吃|それなら、ゆいのお弁当、お好きなの食べてください
那我也分你一点～|じゃあ私も、ちょっとあげる～
真的吗？那我吃一点……|ほんと？じゃあ、少しずつ……
二人拿出可爱的便当盒，我一口口吃起菜来。|それぞれかわいい弁当箱を差し出してくれ、俺は一口ずつおかずをつまんだ。
姬野居然在花坛吃饭，真罕见|姫野さんが花壇で食べてるのって珍しいよね
最近我们都在一起吃饭。是不是呀～结衣？|最近、一緒に食べるようになったんだよ。ね～、ゆいちゃん？
是的！|はい！
『是吧？』相视而笑的姬野和结衣。|ね？と微笑み合う姫野さんとゆい。
彼此性格都很温柔，或许很合得来吧。|お互い柔らかい性格をしているし、気が合うのかもしれない。
我把镜头朝向吃饭的两人。|俺は二人が食べているところにカメラを向けた。
诶，要照我们吃饭的样子吗？太、太难为情了|え、食べてるところ撮るの？は、恥ずかしいなぁ
没关系没关系，这个样子也很可爱|大丈夫大丈夫、そのままでもかわいいから
唔唔～可是，这些照片是要展示给大家的吧？|うう～、でも、その写真ってみんな見るんだよね？
如果真的有人来|ちゃんと人が集まればね
话说。|そういえば。
结衣，当天或许会升起篝火，哪个地方比较好呢？|ゆい、当日キャンプファイヤーするかもしれないんだけど、どの場所でやれそうかな？
篝火吗。我觉得操场很合适，但你想在旧校舍前升火吧？|キャンプファイヤーですか。グラウンドがいいと思いますけど、旧校舎の前でやりたいということですよね？
嗯。虽然还没有决定。之后木材的准备之类的，或许还要你的帮助|うん。まだ決定じゃないんだけどね。あと木材の準備とか、協力してもらうことになるかも
我知道了。这样结衣也能帮上忙了！我会加油的|分かりました。これでゆいもお手伝いできますね！がんばります
超棒的笑容——|良い笑顔だ――。
这样想着，错过了按快门的时机。|と思ったときには、シャッターチャンスを逃していた。
啊，刚才一幕拍下来就好了|あっ、今の撮ればよかった
太遗憾了。话说照相真不简单呢～|残念。でも難しいよね～、写真って
嗯……不过算了。我的眼睛记下来了……结衣真是好孩子|うん……でもいいよ。俺の目にはちゃんと写ったから……ゆいは良い子だよな、ほんとに
就、就算夸我我也一下子长不高哦|ほ、褒められても背は伸びませんよ？
结衣慌慌张张地说道，上下晃动双脚，努力地表现着什么。|ゆいは慌てるように言って、パタパタと足首を動かして何かを表現する。
呐，我说，我呢？有什么我能做的？|ねえねえ、私は？私には何かない？
姬野你……|姫野さんは……
脸上沾着饭粒哦|顔にごはん粒ついてるよ
拍之前先告诉我啊～！|写真撮る前に言ってよ～！
姬野眼神局促，脸蛋通红。|姫野さんは目元をバツ印にして顔を赤くした。
果然，自然的才是美的。|やっぱ自然体っていいな。
进入旧校舍，打算拍些社团活动的照片时，遇见眼熟的团体在走廊集合。|部活の写真を撮ろうと思い、旧校舎に入ったところで、見知った集団が廊下にたむろしていた。
奈津子学姐和愉快的伙伴们|奈津子先輩と、愉快な仲間たちのみなさん
好久不见。我听说了哦|久しぶりだな。話は聞いたぞ
拳法部|拳法部
我说。不准比我先搭话|こら。うちより先にしゃべるんやないわ
抱、抱歉|す、すまぬ
拳法部|拳法部
奈津子学姐站在拳法部员身后，像是要制服那光头。|イガグリ頭を押さえつけるように、拳法部員の背後に立つ奈津子先輩。
我准备好相机。觉得照相进展越来越顺利。|俺はカメラを構えた。だんだんスムーズに撮影できるようになってきた気がする。
活动准备，还顺利吗？|イベントの準備、順調か？
嗯，姑且。我在考虑如何宣传让更多人参加|ええ、一応は。人が来てくれるように宣伝をどうするか考えてます
如果能把商店街拉上就好了——|商店街とか巻き込んでやれたらええよなー
这点我同意。|それには同意だ。
可能会来参加的毕业生，几乎全是在商店街生活的人。|来てもらえそうな卒業生のほとんどは商店街で暮らしている人たちだと思う。
这时，拳法部员反抗奈津子学姐的压迫，站了起来。|そのとき、拳法部員が奈津子先輩の重圧をはねのけて立ち上がった。
不可再等！|待たれい！
拳法部|拳法部
哇哇，谁叫你突然站起来的，蠢蛋！|わわっ、急に立つな、ハゲ！
又不是文化祭。只招待跟旧校舍有关的人就够了吗？|文化祭でもないのだ。関係者を招待するに留めた方がよいと思うが？
拳法部|拳法部
你是说？|そうですか？
拳法部员再三说明。|拳法部員は重ねて弁明した。
你别误会。我们也想帮你|勘違いしてはならぬぞ。我々としても協力したいのだ
拳法部|拳法部
昨日敌，今日友。选举的时候虽然是敌对关系，一旦不再，又分外寂寞|昨日の敵は今日の友。選挙のときは敵対したが、いざなくなるとなると、存外さみしく思えるのでな
拳法部|拳法部
太随便了……算了不说了。|ずいぶん勝手じゃないか……と言いかけてやめる。
如果责备他们，现在我所做的事情也会失去其意义。|それを責めると、今やっていることが何も意味をなさなくなってしまうから。
是我动员的。从凛香那里听说，好像要办篝火晚会？|うちが動員かけたんや。凛香から聞いたで。キャンプファイヤーやるんやろ？
诶，已经知道能办了吗？|え、もう、できるって分かったんですか？
慌慌张张打开手机，有凛香的短信。|慌てて携帯の電源を入れると、凛香からメッセージが。
好像取得了校长的许可。|校長先生の許可が取れたらしい。
神速啊。还以为要花上几天。|なんて迅速な。数日はかかると思っていた。
我们也会参加，请多关照。从重物搬运到当天的车辆准备，我们都会做|我々も参加するからよろしく頼む。荷物の運搬から当日の車両整備まで何でもするぞ
拳法部|拳法部
我知道了。请多关照了|分かりました。よろしくお願いします
向拳法部员伸出友谊之手。|拳法部員が手を差し伸べた。
握手。坚硬强力的手。|握手を交わす。ごつごつした力強い手だった。
然后作为纪念照一张。|そして、記念に一枚。
奈津子学姐在正中央，集合了社团和同好会的成员。|奈津子先輩を手前中央に、部活や同好会メンバーが集合する。
那么，要拍了哦——|じゃ、行きますよー
摄影师当得有模有样。|すっかりカメラマンが板についてきた気がする。
哪里哪里——？噢，感觉不错|どれどれー？お、ええ感じやん
确实。|たしかに。
这是至今为止照到的，最有活力，最美观最好看的照片。|今まで撮った中で、一番エネルギーに満ちて、見栄えのする写真だった。
又照了一些社团活动的照片。|しばらく部活の写真を撮って回った。
之后打算和志乃一起上街去。|あとは街に行くつもりだったが、志乃が一緒についてきてくれることになった。
久等了，我们这就出发吧——|お待たせ、それじゃ行こっかー
传说中的监督，似乎就活动一事有话要说。|伝説の監督に、イベントの件をもちかけてくれるらしい。
不是传说中的监督，而是传说中的投手当监督啦。这很重要。虽然现在只是普通的大阪老妈子|伝説の監督じゃなくて、伝説のピッチャーだった監督ね。そこ重要だよ。今はただの大阪オカンだから
这是夸，还是贬呢，真难懂……|褒めてるのか、けなしてるのか、よく分からんな、それ……
监督——我把他带来了——|監督ー。つれてきたよー
终于来了——，樱田|よう来たなー、桜田
監督|監督
在柜台边烤章鱼烧的中年妇女，就是垒球部的监督。|カウンターでたこ焼きを焼いている中年女性が、ソフト部の監督らしい。
你、你好|ど、どうも、こんにちは
啊啦，有礼貌的男孩子。他是你的那位吗？|あらぁ、エエ男やないのぉ。その子が例のコレやね？
監督|監督
不、不是的～。我的那位是垒球|ち、ちがうって～。私のコレはボールです
就算你害羞，唉，算了|恥ずかしがらんでも、ええねん、ええねん
監督|監督
那个，今天是为御影丘学园要开展的活动特意来向您求教的……！|あの、今日は御影ヶ丘学園でやるイベントのことでお願いがあって来ました……！
我把活动的告示单给她看。|俺はイベント告知のビラを見せる。
监督，告示单可以贴在这里吗？|監督ぅ、チラシ、置かせてもらってもいい？
可以哦。别都贴在那里了。还有很多地方可以贴，去找个显眼的地方|ええよ。そこにまとめといてんか。ほかにもいっぱい置いてるさかい、ちょっと目立つようにしといて
監督|監督
太、太感谢了|あ、ありがとうございます！
确实，附近的画廊，个人作家的明信片，赞助店的折扣券，诸多此类，都并列放在柜台一侧。|確かに、近所の画廊や個人作家のポストカード、協賛店の割引券といったもろもろがカウンター横に並べて置かれている。
这地方就是用作此途的吧。|ここはそういうスペースなのだろう。
樱田，帮大妈取一张那样的告示单来|桜田、オバチャンにもそのビラ一枚取ってんか
監督|監督
好——|はーい
志乃递过一张告示单。|志乃がビラを手渡す。
自称『大妈』的监督把墨镜推到额头上，眯起眼睛。|オバチャンもとい監督はサングラスを額にずらして、目を細めた。
嚯|ほう
監督|監督
请问，如何|あの、どうでしょうか
哦，做好了。烤成了，快吃吧|おっ、できたで。焼きたて、食べなはれ
監督|監督
从柜台递过垒球一般大小的章鱼烧。|カウンターにボンとソフトボール大のたこ焼きが乗せられる。
哇——章鱼烧—！|わーい、たっこ焼きー！
啊，不好意思，我没带钱|あ、すみません、俺、お金が
樱田的那位的话，就算我的特别服务了|桜田のコレならサービスや
監督|監督
然而并不是的……|コレってわけでもないんですが……
就当成是这样吧。虽然看上去很『那个』，很好吃哦。监督的章鱼烧|そういうことにしとけばいいじゃん。見た目はアレだけど、おいしいんだよ。監督のたこ焼き
志乃接过我的话，一口咬住巨型章鱼烧。|志乃は俺をつついてそう言うと、ジャンボなたこ焼きにかぶりついた。
啊～唔。咀嚼咀嚼。呼哇——幸福～|あ～む。もぐもぐ。ふぁーしあわせ～
这家伙吃东西的时候是最幸福的。|こいつは食べてるときが一番幸せそうだ。
看着我们的监督，再一次看了一遍告示单。|俺たちを眺めていた監督が、もう一度ビラを見た。
真怀念……虽然想这么说，大妈我得了重病，最后那年夏天没能参加|懐かしいなぁ……と言いたいけど、オバチャン大病しとって、最後の夏は参加できんかったんや
監督|監督
啊，这样吗……传说的投手——|あ、そっか……伝説のピッチャー
这、这样的话，请务必来参加我们的活动。我们会尽力重现，我们等着您|そ、それなら、ぜひイベント来てください。俺たち、できるかぎり再現して、待ってますから
真是的，到了这把年纪还是那副模样，大妈我才不要|いややわぁ、この歳になってそんな目で見られたらオバチャン参ってしまうわ
監督|監督
监督从柜台后露出头来。|監督はカウンターから身を乗り出した。
加上我家的折扣券，用这些邀请更多人吧！|うちの割引券も合わせてつけたるさかい、これでたくさん誘ったってな！
監督|監督
可、可以吗？|い、いいんですか？
这还用说？大家都觉得那栋建筑要被拆掉很寂寞吧|当たり前やろ？みんな、あの建物がなくなるんはさみしいと思ってるはずやさかいな
監督|監督
监督不仅帮我们宣传，连赞助都出了。|監督は勧誘の手助けだけでなく、協賛まで申し出てくれた。
那座校舍，在这条街上，为如此众多的人所不舍。|それほどあの校舎は、この街にも名残惜しむ人が多いのだ。
我很期待哦！|楽しみにしてるで！
監督|監督
谢谢您，我们会加油的！|ありがとうございます、がんばります！
我获得了些许勇气。|俺は、少し背中を押された気分だった。
接下来直到天黑，我们向商店街各店面送传单。|そして暗くなるまで、商店街のお店などにチラシを配って回った。
商店街的传单宣传，印象大体不错。|商店街でのビラ宣伝は、おおむね好印象だった。
虽然也有一开始就不听人说话断然拒绝的人，这也是没有办法的。|なかには、最初から話も聞かずに断ってくる人もいたけど、それは仕方のないことだ。
能够拜托爱美小姐，和其他认识的人进行通告和情报搜集，菜子好像也在班上说起活动的事。|愛美さんや、知り合いの人にも告知と情報を頼むことができたし、菜子もクラスでイベントのことを話してくれているらしい。
然后，我有点在意的是一些老师不赞同我们开展活动。|あとは、一部の先生たちがイベントを認めてくれていないのが気になるところか。
算了，这次校长站在我们这边，大概没事的……之后是……|まあ、今回は校長先生が味方だから、問題ないけど……あとは……
今天四处奔波很是劳累。|今日は動き回って疲れた。
思考着接下来必须要做的事，我陷入了沉眠。|この先やらなければいけないことをぐるぐると考えたまま、俺は深々と眠りについた。
D4_13|D4_13
然后终于迎来了活动前一天的彩排。|そしてとうとうイベント前日のリハーサルを迎えた。
开、开幕式的发言！|か、開会式のスピーチ！
抛到脑后了！|忘れていた！
我飞一般跳了起来。|俺は飛び起きる。
什么都没想……怎么办。明天就正式开场了！|何も考えてなかった……どうしよう。本番、明日なのに！
用一天……也不是想不出。|一日で……考えられないことも、ないと思うけど。
不行，没有经验不知从何开始。总之去学校后和凛香商量一下吧。|いかんせん、やったことがないからよく分からない。とにかく学園に行ったら凛香に相談してみよう。
休息时间打算去上层的教室看一下，却发现凛香已在走廊上等我。|休み時間に上の教室を見に行くと、凛香が廊下で待っていてくれた。
不知是不是在说明天的事，不同班的奈津子学姐也在旁边。|明日の話をしていたのか、クラスの違う奈津子先輩も隣にいる。
啊，来了。听说你什么都还没想？|あ、来たわ。まだ何も考えてないって？
抱歉。忙于与外部交涉，忘了这码事……|ごめん。外部交渉ばっかりで、頭から抜けてたんだ…
套用演讲模板或者即兴发挥都行吧？明天的结业式发言，我也没动一点脑筋|式のあいさつとかアドリブでええやろー。うち明日の終業式のこと、なーんも考えてへんで
奈津子……虽然说来简单，却不是人人都能做到的哦，这个|奈津子……簡単に言うけど、できる人間にしかできないのよ、それ
为我辩护的凛香。|擁護してくれる凛香。
和奈津子学姐如长年老友一般，谁也不会想到不久前她们还是一见面就吵架的关系。|奈津子先輩とまるで長年来の友人みたいだけど、ほんの少し前まで顔を合わせれば喧嘩していた関係とは思えない。
放学后有时间吗？我帮你想个大体方案|授業が終わってから時間ある？ひな形くらいは考えてあげるわよ
虽然很想拜托你，大概要等到帮完大家之后了。关于篝火的|お願いしたいけど、みんなを手伝う約束が終わってからになっちゃうかな。キャンプファイヤーの
那我们去你那边。这样更快吧？|それなら、私たちがそっちに行くわ。その方が早いわよね？
我、们？|私、たち？
嗯。如果你们俩能来，我想大家会很高兴的|うん。二人が来てくれると、みんなも喜ぶと思う
等一下。我没说要去啊|待ちんさい。うちが行く意味ないやろ？
那就请多关照了！|では、よろしくお願いします！
我说，无视我的发言吗|こら、話を聞かんか
故意装作什么都没听到，我回到教室。|わざと何も聞かないようにして、俺は教室に戻った。
洸太郎。照片的编辑整理，这样感觉怎样？|洸太郎。写真の編集、こんな感じでどう？
不错。我相信凉介|いいと思うよ。俺は涼介を信じてる
完全没看嘛。在写什么|全然見てないだろ。何書いてんだよ
抱歉抱歉。我在考虑明天的演讲，还没想好|ごめんごめん。明日のスピーチ考えてるんだけど、まとまらなくてさ
我利用休息时间，思考着贺辞会用到的词汇。|俺は休み時間を使ってあいさつで話せそうな言葉を考えていた。
时节的问候必不可少，事情始末要说到什么地步呢，谢辞是必要的吧？|時候の挨拶は必要なのか、経緯はどこまで話せばいいのか、謝辞は必要だろうか？
不，又不是小说后记，还是不用了。|いや、小説のあとがきじゃないからいらないよな。
新堂和姬野也都离席凑了过来。|席を外していた新堂と姫野さんが戻ってくる。
啊，照片弄好了吗。给我看看？|あ、写真できたんだ。見せて見せて？
让我也看看？|私も、見ていい？
那就问问你们二位的意见吧。洸太郎不理我。这种感觉，在当天『梆』地让人大吃一惊……|じゃあ二人に意見聞こうかな。洸太郎かまってくれないし。こんな感じで、当日ばーんと……
『梆』……啊，写错了|ばーんと……あ、間違えて書いちゃった
很在意照片。|写真は気になる。
可如果看照片，休息时间一下子就没了。|でも見ていると休み時間がなくなってしまう。
啊，果然用了沾饭粒的那张照片～贵志君真过分～|あっ、やっぱりご飯粒の写真使ってる～、貴志君ひどいよ～
不不，我认为这可是最棒的照片呢。洸太郎也是这么想的吧？|いやいや、これが一番かわいい写真だって俺は思ったんだけどなー。洸太郎も、思うよな？
啊，嗯|ああ、うん
真是群过分的男孩子！冒火冒火|ひどい男子たちだ！ぷんすかぷんすか
可是这张照片……虽然不甘心还是承认了|でもこの写真……悔しいけど認めざるを得ないわね
连彩音都这样！|彩音ちゃんまで！
啊，想不出。|ああ、思いつかない。
我无可再忍，混入友群偷看笔记本电脑。|俺は我慢できず、みんなに混ざってノートＰＣを覗き込んだ。
突然，桌上写着『极秘·影研』的盒子吸引住我的目光。|ふと、机にある『極秘・映研』と書かれたケースが目に留まった。
这是什么？|こっちは何？
啊啊！这个不能看。当天之前都是秘密。绝对不准看|おおっと！こいつはダメ。当日まで秘密だから。絶対に見せられない
不是奇怪的动画片吧？|変な動画とかじゃないでしょうね？
完全没问题。是集聚了影研的整体实力编集的，请您放心|全く問題ない。映研が総力を上げて編集したから実際安心
反而更加不安了……|かえって不安になる……
不过，照片的编集倒是很好。|それでも、写真の方はすごくよく編集されていた。
不仅如此，VTR也交给凉介了，我觉得没问题。|だからというわけじゃないけど、ＶＴＲの方も、涼介に任せておいて問題ないと思った。
那，是什么录像呢？|で、何の映像だよ？
我为了活动大获成功进行祈愿，做『瀑布修行』的|俺がこのイベントの成功を祈願して行った、『滝打ち修行』だ
啊，好吧……|あっ、はい……。
放学后，我向花坛走去。|放課後になり、俺は花壇へと向かった。
户外的准备由社团志愿者负责。|野外の準備は部活の有志ががんばってくれている。
准备基本结束时，拳法部员在临时搭建的木台上站起，拿起扩音筒。|あらかた終わった頃、拳法部員が仮に組んだ木のやぐらの前に立ち、メガホンを取った。
各位都辛苦了。现在即将彩排点火！|諸君。よくがんばってくれた。今からリハーサルとして、火をつけたいと思う！
拳法部|拳法部
哦哦——！|おおー！
众人|一同
我和凛香，还有奈津子学姐在旧校舍旁，眺望这幅画面。|その様子を、旧校舎のそばで眺める俺と凛香、そして奈津子先輩。
总之，我写成这种感觉，仅供参考|とりあえず、こんな感じで書いておいたから、参考にしてね
谢谢。果然我一个人写不出来，帮大忙了|ありがとう。やっぱり一人じゃ書けなかったから、すごく助かるよ
从凛香那里拿到样板文件，我稍微安心了。|凛香からテンプレートらしき紙をもらい、俺は少し安心した。
呐呐……明天，商店街大概有多少人来？|なあなあ。……明日、商店街の人ら何人くらい来そうなん？
我透过借来的相机注视着营火队的工作，听到奈津子学姐的问话。|俺が貸したカメラで、営火隊の作業を覗いてた奈津子先輩が聞いてきた。
传单印了五百份左右，全都配送出去了——|ビラは五百枚くらい刷って、全部配りましたけど――
那差不多五十人左右吧。我姑且在结业式的邀请书上写着活动的内容，人可能再多一点吧|なら五十人くらいやな。一応うち、終業式の案内にイベントのこと書いてもらってるから、もうちょっと来るかもしれへんけど
……邀请？|……案内？
校长拜托我的。还有，老爹在商工会的熟人大家都会来|校長はんに頼んでおいたん。それから、オトンの知り合いで商工会の人らはみんなきはると思う
不妙，手心冷汗直流。|まずい、手のひらに変な汗をかいてきた。
要设贵宾席吗？|来賓席が必要かしら？
为什么要做这些增加难度的事情……奈津子学姐，我恨你哦|なんでそんなハードル上げるようなことを……奈津子先輩、恨みますよ？
虽然她的手腕和人脉令人吃惊，所谓吃惊之后瞠目结舌就是这么一回事。|その手腕と人脈は驚くものだけど、驚きを通り越すと呆れてしまうとはこのことだ。
奈津子学姐满不在乎的笑了。|奈津子先輩はあっけらかんと笑う。
哈哈，没关系的。虽然发出了邀请又不一定大家都有空|はは、大丈夫やって。案内出したからって全員都合つくわけやないし
这可成不了宽慰|なぐさめになってないわよ、それ
胃好痛。|胃が痛くなってきた。
虽然说过希望很多人来……难道说，在我不自觉间，要办成一个过于盛大的活动吗？|たくさん集まってほしいとは言ったけど……。もしかして、俺の知らないうちに、大きなイベントになりすぎていないか？
啊，我也有事忘说了，算了，听了刚才的话好像不那么重要了|あ、私も伝え忘れていたことがあるけど、今の話のあとだと、あまり重要じゃないからいいわ
和我有关？|うちに関係ある？
正是|まったく
全部说出来嘛……现在我听说什么都不会惊讶的|もう全部教えといてよ……何を聞いても驚かないから
凛香少有的一圈圈摆弄着头发，这样说道。|すると凛香にしては珍しく、髪の毛をくるくるいじりながら言った。
明天我父亲也会来。请多关照|明日、私の父親も来るから。よろしくね
唔……哇——没想到会是这样……|う……わー、それは、聞くんじゃなかった……
对我来说，这是个和贵宾要来同样的重磅消息。|個人的に、来賓が来ることと同じ重さだ。
胃痛加倍……|胃の重みが二倍に……。
男朋友——责任重大啊——|彼氏ー、責任重大やなー
别说了……|やめてください……
这时，木台那边发出了欢呼声。|そのとき、やぐらの方で歓声があがった。
点火了。|火がついたのだ。
哦，点火了。我去看一下。相机借我！|おっ、ついた。ちょっと行ってくるわ。カメラ貸しといてな！
奈津子学姐朝着篝火跑去。|奈津子先輩は火に向かって走って行った。
虽然梅雨时节很潮湿，却因为知道会燃，做好了万全的准备。|こんな梅雨どきでジメジメしてても、燃えることが分かって、とりあえずの準備はできたようだ。
好像很像回事，太好了。之后……|なんとか形になりそうでよかったわ。あとは……
之后，只要我确保当天活动顺利进行。|あとは、俺が当日トラブルなくやり遂げるだけだ。
无意间把手放进口袋，指尖突然触碰到什么坚硬物品。|なにげなくポケットに手を入れると、ふと何か硬いものが指に触れた。
凛香的发夹……或许是。对了，一直放在口袋里没拿出来。|凛香の髪留め……かもしれないもの。そうか、ずっと入れっぱなしだった。
对了。我本来打算就此向凛香打听一下的。|そうだ。これのことについて、凛香に聞こうと思っていたのに。
……真是的，既然已经到了这里，就放手干吧|……もう、ここまで来たらやるしかないな
是的……必须让父亲看到洸太郎帅气的模样。我很期待哦|そうね……。お父さんに格好いい洸太郎を見てもらわないとね。期待してるわ
嗯，我会加油的。我说……那、那个，凛香|うん、がんばる。それで……あ、あのさ、凛香
嗯？|うん？
应该怎么问呢？|なんて聞いたらいいだろう？
或许是我的误会，凛香很珍视地保存着那个发夹。|もしかしたら俺の勘違いで、凛香はちゃんとあの髪飾りを大事にしてくれているのかもしれない。
那就只是我单方面疑神疑鬼了……有些对不住。|それなら俺が一人で疑っていただけで……少し申し訳ない。
那个|ええと
大概考虑一下之后，我绕了一些弯路，确认凛香是否弄丢了发夹。|一通り考えてみてから、俺は少し遠まわしに、凛香が髪飾りをなくしたのかどうか確かめることにした。
明天是很特别的日子吧？父亲会来，我会发言|明日は、つまり特別な日って言ってもいいよね？お父さんが来るし、俺も話すし
呵呵……自从我们开始交往没有哪一天不是特别的。怎么了？|ふふ……付き合いはじめてから特別じゃない日なんてないわよ。どうかしたの？
唔……我有一个，小小的愿望|うん……ちょっと、お願いがあるんだけど
那个发夹……|あの髪飾り……
我希望你把它戴上|つけてきて欲しいんだ
操场上，部员们用水浇灭了木台的火焰。|グラウンドでは、やぐらの火に部員たちが水をかけて消していた。
明天结业式之后，预定组堆新的木材。|明日の終業式のあと、新しい木を組む予定だ。
只要祈求明天不下雨。|あとは雨が降らないことを祈るだけ。
唔，嗯……是啊，特别的日子……是啊。我知道了|う、うん……そうね、特別な日は……そうよね。分かったわ
诶……真的吗？|え……本当に？
我再一次，看向凛香。|俺はもう一度、凛香を見る。
你愿意戴吗|つけてきてくれるんだ
真是的，我不是说了吗？还想让我说什么？|もう、そう言ってるでしょ？それ以上、何を聞きたいの？
不，抱歉……足够了。只有这件事|いや、ごめん……十分。それだけで
果然是我的误会吗。|やっぱり、勘違いだったのか。
捡到的那个发夹，不是凛香的。|あの拾った髪飾りは、凛香のものではなかったんだ。
我用可以称作卑劣的手段确认事实的方法，在我心中留下了些许罪恶感。|卑怯とも思える確かめ方をしてしまったことで、少し罪悪感が胸に残った。
之后，被社团志愿者们叫去帮忙准备，直到天黑。|それから、部活の有志に呼ばれた俺は暗くなるまで準備を手伝った。
虽然奈津子学姐一直留在这里，可是回过神来，凛香却已经回去了。|奈津子先輩はずっと残ってくれていたけれど、凛香の方は気づいたときにはもう帰った後だった。
或许是因为回家的时间太晚，单单完成原稿，就已经到了深夜。|帰宅した時間が遅かったのもあり、原稿を完成させるだけですぐに深夜になってしまった。
明天要让你看见我的飒爽英姿，回应你的期待|明日は、しっかりした姿を見せて、期待に応えないと
明天……|明日……
明天到来，凛香又会戴上那个发夹……本应如此。|明日が来れば凛香はまた、あの髪飾りをつけてきてくれる……はずだ。
所以这个捡来的，已经不再需要了。|だからこれはもう、必要ない。
我看了一眼桌上的破烂的发夹装饰，熄灭灯。|俺は机の上に置いた、壊れた髪留めパーツを見て、電気を消した。
结业式结束了。|終業式が終わった。
太好了，轮到我们了！|よーし、俺たちの時間だ！
第一次希望结业式再长一点…|もっと長く続けばいいと思った終業式なんて初めて…
嘻嘻，加油哦。国见君一定没问题！|ふふ、ファイトだよ。國見君なら大丈夫！
是啊。会长帮你写了一半吧？|そうよ。半分は会長さんが書いてくれたんでしょ？
话虽如此|それはそうなんだけどさ
走出体育馆。|体育館の外に出る。
天空比清晨还要青蓝，万里澄净。|朝よりも空が青く、澄み渡っていた。
先去影研集合！要确认设备|まずは映研に集合な！機材の確認するから
噢——！|おーっ
众人|一同
距正番开始，还剩六个小时。|本番まで、あと六時間だ。
和凉介他们一起去影研确认后，抱着投影机走出活动室。|涼介たちと映研で確認したあと、プロジェクターを抱えて部室を出る。
被慌忙的社团志愿者叫住了。|すると、部活有志が慌てた様子で俺を呼び止めた。
把机器交给影研成员，我去看情况。|機材をメンバーに託して、俺は見に行く。
诶……|えっ……
新搭好的木台塌了。|新しく組まれたやぐらが崩れていた。
怎么回事？|どうしたんですか？
好像下方腐烂了|下の方が腐ってたみたいやな
拳法部员拿新木材回来。|拳法部員たちが新しい木材を持って戻ってくる。
后方是脸色发青的结衣。|その後ろに、青い顔をしたゆいがいた。
对不起……已经没有这么大的木材了……|ごめんなさい……この大きさの木材は、もうないんです……
不不是这位小姐的错！是造成这件事的蠢蛋没事先料到。虽然我也是其中一员……抱歉|いやお嬢さんのせいではないぞ！これを作った愚か者がよく見極めなかったからだ。自分もその一人だが……すまない
拳法部|拳法部
还剩下多少|どのくらい残ってますか
或许还有些情况不妙的木材|他にも危ないのはあるかもしれへんな
……真没想到会弄成这样，是我保管失职……对不起|……もともとこうするために置いてあったわけじゃなくて、保管が甘かったみたいです……ごめんなさい
别介意。不是结衣的错|気にしないで。ゆいのせいじゃないから
安慰着失落的结衣，我注意到今天还没有见到凛香。|しゅんとしたゆいをなぐさめながら、俺は今日一度も凛香を見ていないことに気づく。
……见到凛香了吗？|……凛香、見ませんでした？
结业式期间我一直在舞台上。完全没到班上去|うち、式の間はずっと舞台側におったからな。クラス側は全然見てへん
她好像缺席了……|たしか欠席していたようだが……
拳法部|拳法部
没来吗？|来てないんですか？
我慌忙给凛香打电话。|俺は慌てて凛香に電話してみる。
可是，不知是不是没有信号，只听见电话回音道对方已关机。|ところが、電波が届かないか電源を切っていると返されてしまった。
打不通……短信也没看……|電話、出ないですね……メッセージに既読もついてないし……
是因为感冒缺席吗？|欠席ってことは風邪かいな？
如果是那样，应该会有回复的吧？|それなら、レスポンスはありますよね？
虽然凛香不在工作也可以继续，可是她一直缺席我会很困扰的|作業は凛香がおらんでも平気やけど、ずっといないのは困るで
说的也是。|その通りだ。
只有我的话，现在已经麻烦重重手忙脚乱了。|俺だけじゃ、すでに今の時点でトラブルに対処しきれていない。
为什么在这个时点……|どうしてこんな時に……。
总之，联络上凛香就告诉我。这之前就拜托洸太郎了|とりあえず、凛香と連絡ついたら教えてな。それまでは洸太郎はんが頼りやで
奈津子学姐把手搭在我的肩膀上。|奈津子先輩は俺の肩に手を乗せた。
我心里有点慌慌张张的。|俺はどこかふわふわした感覚に揺さぶられた。
（——凛香会在哪里……）|（――凛香、どこにいるんだ……）
不会发生了什么事故吧。|何かあったんじゃないだろうか。
有股现在马上想去找她的冲动，然而……|今すぐに探しに行きたい衝動にかられるけど……。
不好意思，请过来一下。关于音响，负责的前辈身体不适请假了……|すみません、来てください。音響なんですが、まとめ役の先輩が体調不良で休んじゃって……
啊，啊啊，我知道了，我来|あ、ああ、分かった、今行くよ
因为本来人数就不多，一人缺席中途就困难迭出。|少人数でやっているせいか、一人欠けると途端にトラブルが続出する。
到了这个地步，不能放弃。|ここで投げ出すわけにもいかない。
兵来将挡，水来土掩，时间无情流逝。|俺は対応に追われ、無情にも時間だけが過ぎていった。
一度朝学园走去。|一度は学園へ向かった。
却在校门处返回了。|でも、校門で引き返してしまった。
之后，踏上不知走过多少次的道路。|それから、もう何度か通ったはずの道を歩いていた。
呼……|ふぅ……
找到丢失的物品之前只能继续走。|探し物が見つかるまで歩くしかない。
望不到尽头，步伐更加沉重。|終わりの見えなさが、足取りをさらに重たくしていた。
还是好好道歉吧……呼啊……|もう、謝っちゃおうかな……ふう……
轻声叹息消失在空气中。|ため息は寄る辺なく消えた。
……唔，这可不是道歉就能解决的。不能放弃——|……ううん、謝って済む話じゃないわよ。諦めちゃダメ――
落日西沉。|日が沈みかかってきた。
一个劲儿来回寻找，没有片刻休息。|ひたすら駆け回って、まったく休憩なんてできなかった。
会场设施运营，音响，饮料……还有，我想想，什么来着|会場設営、音響、ドリンク……あとは、えーっと、何だっけ
突然，一瓶果汁贴上脸颊。|突然、頬にジュースが当てられた。
好冷|冷たっ
辛苦了。休息一下吧|おつかれさん。一息つきや
奈津子学姐|奈津子先輩
两个人坐在花坛上。|二人で花壇に腰かける。
第一次休息，说实话松了口气。|初めての休憩に、正直ホッとする。
真是辛苦……奈津子学姐，还有凛香，尽在做这些差事|大変ですね……奈津子先輩も、凛香も、こんな役回りばかりしてたんですね
我向凛香告白时说希望能够成为她的支柱，现在看来只是不知者无惧。|俺が支えるなんて言って凛香に告白したのは、ただの怖いもの知らずだったような気がしてくる。
奈津子学姐温柔地眯了眯眼睛。|奈津子先輩は優しく目を細めた。
你很在意吗？|気になっとうの？
稍带关西腔的语言和平时无二样。|ちょっと関西弁のニュアンスがいつもと違う。
之后都没有联系上……|あれから連絡ありませんし……
虽然把凛香放在第一位会很帅气——可是如果我丢下这里不管去找她，她肯定会生气的|凛香を優先すればそれはそれでカッコいいんでしょうけど――この場を放置して行ったら、怒りますよきっと
要做的，之后就只剩那个了吧？|やることなんて、あとはアレだけやない？
“那个”指的是联欢篝火木台的搭建。|アレとは親睦の火の木組みのことだ。
要搭建小号“同”形的，还是要搭建金字塔形的，大家意见没有统一，因此还没有完成。|小さく同じ形に組むか、ピラミッド型に組むかで意見が割れてしまい、まだ完成していない。
不……凛香大概也是认为我能做到，才放手的……|いや……凛香だって、俺ができると思ったから、こんなふうにしてるはずだし……
奈津子学姐竖起手指，戳了一下我的脸颊。|奈津子先輩は、指を立てて俺の頬を突いてくる。
你是笨蛋吗|バカやね
可、可是|で、でも
别磨磨蹭蹭的快去吧。之后就交给我了|ウジウジしとらんと行って来なさいよ。あとはウチが何とかしたる
我可不知道她在哪里啊|どこにいるかも分からないんですよ？
先从学校走出去。接着朝北极星的方向跑去。就这么简单|まず学校から出る。あとは北極星に向かって走る。それだけやよ
绝对是乱说的吧？|絶対にノープランだよね？
——我明白了。这里就拜托你了|――分かりました。ここ、任せますね
我会帮你善后的|骨は拾ったる
我走了|行ってきます
我离开现场，向校门走去。|俺はその場を離れて門へ向かった。
夜空低沉，荧星初升。|空には、うっすらとだけど星が出はじめていた。
活动开始前，还有一些时间。|イベント開始まで、そう残り時間はない。
校门前家长和大人们渐渐聚集起来。|校門には保護者や大人たちが徐々に集まっている。
我打算出去的时候，年纪大的女性向我搭话。|俺が外に出ようとすると、年配の女性に声をかけられた。
啊，同学，我想打听一下|あ、生徒さん、ちょっとお聞きしたいんだけど
女性Ａ|女性Ａ
啊，是，有什么事吗？|は、はい、どうしました？
不管怎样不能无视，于是我回答了她。|さすがに無視することはできず、俺は対応する。
既然穿着制服，当然有时会被问到学园相关的问题。|制服を着ていれば、当然学園について質問されることもある。
啊，是这样啊。谢谢你|ああ、そうなの。ありがとう
女性Ａ|女性Ａ
客气，那我告辞了|はい、では
我也想问一下，你知道厕所在哪吗？|ボク、ちょっと聞きたいんだけど、トイレってどこ？
女性Ｂ|女性Ｂ
那个……|ええと……
从背后传来其他女性的问询。|後ろから別の女性に質問される。
明明不是做这种事情的时候，却难以走出学园。|こんなことしてる場合じゃないのに、なかなか学園から出られない。
谢谢你|ありがとう
女性Ｂ|女性Ｂ
哪里的话，请尽情享受今夜吧|いえいえ、楽しんでいってください
『洸太郎君』，又在叫我了。|洸太郎君、とまた俺を呼ぶ声。
适可而止吧……这样想着，然而刚才我被点名了？|もういい加減にして……と思ったけれど、今名前で呼ばれたような？
紧接着，脚边跑近一团茶色。|直後、足元に茶色い塊が走り寄ってきた。
吉吉！|ジジ！
还有……凛香的，母亲！？|と……凛香の、お母さん！？
抬头望见的是，凛香的母亲。|見上げた先に、凛香のお母さんが立っていた。
凛香在架跨水渠的桥上，眺望着水面。|凛香は用水路にかかる橋の上で、水面を眺めていた。
几天前的雨水，使水流量猛涨。|数日前の雨で、流れる水に量と勢いがある。
事到如今，找不回了……|今さら、見つかるわけないわよね……
凛香露出放弃的神情，从制服口袋中取出了什么。|凛香は諦めた表情で、制服のポケットから何か取り出す。
打开手掌。|手をひらく。
是取下装饰的发夹的发针部分。|飾りの取れた髪留めのピン部分だった。
………|………
十分烦恼……|思い悩んで……。
凛香打算把它丢进河里。|凛香は、それを川に落としてしまおうとした。
用指尖拿着，正打算放手。|指でつまんで、そのまま手を離そうと。
凛香！|凛香！
突然，响起了声音。|突然、声がした。
大概是现在最想听到的声音。|今、一番聞きたかった声かもしれなかった。
洸太郎上气不接下气地跑过来。|息を切らして、洸太郎が走ってくる。
为什么知道这里……？|どうして、ここが……？
多亏了吉吉。虽然难以置信|ジジのおかげ。信じられないかもしれないけど
脚边，吉吉也同样跑得喘不过气来。|足元に、ジジが同じように息を切らせていた。
虽然本来就是鼻子灵的狗，如果凛香没有先去学园，也不可能凭嗅觉找到她。|もともと鼻がきく犬だが、凛香が一度学園まで行っていなければ、嗅ぎつけることはできなかっただろう。
真是难以置信，真是的……|信じられないわよ、もう……
自然地露出笑容。|自然と笑みがこぼれた。
我必须向你道歉|私、謝らなくちゃいけないの
凛香按住胸膛，慢慢地展开手。|凛香は胸元を押え、ゆっくり手を開く。
坏掉的部分，丢了。难得这是你第一次送我的礼物……我没能说出口|壊れた部分、なくしちゃって。せっかく、はじめてもらったものなのに……言い出せなかった
手心里的，是坏掉的发夹的基座。|手のひらから現れたのは、壊れた髪留めの台座だった。
我也要道歉。让你今天戴上这个发夹，只是我在套你的话|俺も、ごめん。今日してきてなんて、変なカマかけちゃったせいで
为什么洸太郎要道歉？一切都是我的错，没能坦诚地说出来……|なんで洸太郎が謝るの？正直に言い出せなかった私が全部悪いのに……
可是你翘掉了结业式……|でも終業式を休んでまで……
因为它对我来说，是那么重要的东西——|私にとっては、それくらい大事にしたいものだったから――
胸口感觉被紧紧地揪住了。|胸をしめつけられる気持ちになる。
没有想到凛香居然这样重视它——|そんなに大事に思ってくれていたなんて――。
我从口袋里取出装饰的部分。|俺はポケットから飾り部分を出した。
总觉得，无法就那样把它丢在桌子上。|なんとなく、机の上に置いたままにはしておけなかったのだ。
抱歉。这个……|ごめん。これ……
诶……为什么洸太郎拿着？|え……なんで洸太郎が？
好像是吉吉叼来的|ジジがくわえてたらしいんだ
果然掉了|やっぱり、落としてたのね
所以，我也没对你说，抱歉。如果早一点给你，凛香就不必烦恼了……|だから、俺も、言い出せなくてごめん。早く渡していれば、凛香が悩むこともなかったのに……
凛香低下头，沉默不语。|凛香はうつむいて黙ってしまった。
拼命寻找，结果发现在我这里，生气的当然的吧。|必死で探していたのに、俺が持っていたと分かれば、怒って当然だろう。
可是她的表情与我的不安相反，是个灿烂的笑容。|でもその表情は俺の不安とは裏腹に、笑顔だった。
找到了，太好了……|見つかってよかった……
不、不生气吗？|お、怒らないの？
为奇怪的事闹气的是我哦。生气的话，就骂我吧|変な意地を張ってたのは私よ？怒るなら、私を叱って？
怎么可能|そんなこと、するわけないよ
总之我们回去吧？|とにかく戻ろう？
嗯。……让你为我担心，真不好意思。也要想大家道歉|うん。……心配かけて、ごめんなさい。みんなにも、謝らないといけないわね
凛香抓住我伸出的手。|俺が伸ばした手を取る凛香。
现在回去的话，肯定赶得上。|今から戻れば、きっと間に合う。
可是……|ところが……。
吉吉也去吗？|ジジも行きましょう？
吉吉？|ジジ？
啊啦啊啦，已经不想跑了吗？|あらあら、もうお散歩したくないの？
凛香蹲下身，扭着吉吉的鼻子。|凛香はしゃがんでジジの鼻をくにくにと揺らした。
直到刚才都像脱弓弹丸般跑着的吉吉。|さっきまで弾丸のように走っていたはずのジジ。
现在却躺在地上，完全是一副拒绝散步的样子。|今は寝転がり、完全に散歩拒否のポーズをしている！
没办法。抱着它吧？|仕方ないわね。抱っこしてあげて？
吉吉，你这家伙……|ジジ、お前ってやつは……
和凛香牵着的手分开了。|凛香とつないだ手を離す。
我抱着狗，跑到学园。|俺は犬を抱えて、学園まで走った。
刚好赶上开幕时间到达学园。|開会時間ギリギリに学園に到着した。
大家……给大家添麻烦了，真是抱歉|みんな……迷惑かけて、本当にごめんなさい
太好了——我们都很担心你呢！|よかったー。心配したんですからね！
四条学姐不必在意！|四條先輩が気に病むことはないですから！
虽然预想见面会很尴尬，见到凛香大家却都放心地松了口气。|さすがに顔を合わせづらいと思ったけれど、凛香が姿を見せるとみんなが安堵の声を漏らした。
有话之后再说！洸太郎做好准备。大家等着呢！|話はあと！洸太郎はん準備して。みんな待ってはるで！
虽然想私下道个谢，却不容片刻缓息，即将登上舞台。|個人的にお礼を言おうと思っただけなのに、休む間もなくステージに引っ張り出されそうになる。
啊，等等。我的演讲稿，在包里……|あ、待って。俺、スピーチ原稿、鞄の中……っ
啊咧，我的包呢？|あれ、俺の鞄どこだ？
不会只有行李被移到别的地方了吧？|もしかして荷物だけ、別の場所に移動させられてしまったのか？
差不多就行了。别说你们俩的甜蜜就够了！|もうテキトーでええから。でもノロケは勘弁な！
诶诶？|ええっ？
就算你这么说。|そんなこと言われても。
我被强推上阵，凛香对我说。|連れていかれる俺に、凛香が声をかける。
洸太郎，很帅哦|洸太郎、格好いいわよ
不知为何，不可思议地感到安心。|なぜか、不思議と落ち着くことができた。
我站在特别设立的舞台上。|俺は特設ステージに立つ。
然后活动开始了。|そしてイベントが始まった。
D4_14|D4_14
各项节目结束，到了自由交流的时间。|プログラムが終わり、自由交流の時間になった。
我走在旧校舍周围。|俺は旧校舎のまわりを歩いていた。
又擅自消失了……|また勝手にいなくなって……
直到刚才还在一起的凛香不见踪影。|さっきまで一緒に居たはずの凛香が見当たらなくなっていた。
打算联络她时，收到了短信。|連絡をしようと思ったところにメッセージが届いた。
籍此信息，向活动室走去。|それを頼りに、部室へと向かう。
凛香，在吗？|凛香、いる？
打开门进入室内，房间内朦胧明亮。凛香站在窗边。|扉を開けて中に入ると部屋の奥はぼんやりと明るい。そして窓辺に凛香が立っている。
我很担心你。突然不见了|心配するよ。急にいなくなって
如果我没看到『到活动室来』的短信，该怎么办——|部室に来いってメッセージ、気づかなかったらどうするつもり――
可是你来了|でも、来てくれたわ
我向凛香身旁走去。|俺は凛香の隣に向かう。
从窗户远眺会场的人群。|窓からは会場の人々が眺められた。
热闹的说着怀念的话语，围着篝火舞蹈，还十分闹腾。|懐かしい話に花を咲かせたり、火を囲んで踊っていたり、まだまだ賑やかだ。
凛香也看着会场。|凛香も会場を見下ろす。
父亲他，夸奖了洸太郎|お父さん、洸太郎のこと褒めてたわよ
诶？虽然和母亲打了招呼，却完全没看见你父亲啊……？|え？お母さんにはあいさつしたけど、お父さんは全然見てないよ……？
突然，想起了开幕式的问候。|ふと、開会式のあいさつを思い出す。
从舞台下来的时候，一位家长敲了敲我的肩膀。|ステージから下りたところで、保護者の一人に肩を叩かれた。
说着“哎呀哎呀洸太郎君，不赖嘛——”|いやいや洸太郎君。立派じゃないか――と。
啊啊，父亲……！|ああ、お父さん……！
只见过一次，没注意到也没办法|一度しか会ってないから、気づかなくても無理ないわね
怎么办……会留下坏印象吗？|どうしよう……気を悪くしてないかな？
大概我父亲他，没注意到你忘了他。这方面和洸太郎很像呢|たぶんお父さんも、忘れられてることに気づいてないわよ。そういうところ洸太郎に似てるし
是你的家人所以才敢这么说吧……和我很像是什么意思啊？|家族だからそう言えるけどさ……俺に似てる？どういう意味？
凛香小声打了个哈欠，很害羞。|凛香は小さくあくびをして、はにかむ。
因为要通宵，不活动身体的话快睡着了。想点办法？|徹夜だったから、身体動かしてないと寝ちゃいそう。なんとかして？
什么办法|なんとかって
看着窗外。|窓の外を見る。
我们也跳舞吧？|俺たちも踊る？
嗯|うん
凛香抓住我的手，离开窗边。|凛香は俺の手を取って、窓辺から離れる。
这里是最后的舞台呢|ここが、最後の舞台ね
虽然会场的音乐早已消失，凛香却打算舞蹈。|会場の音楽はとっくに消えているけれど、凛香は踊るつもりだ。
太窄了吧？去屋顶上吧|狭くない？屋上の方が良いよ
不。这里就好|ううん。ここがいい
靠近彼此的身体。|お互いの身体を近づけあう。
我不会跳舞，就按着凛香领的步伐移动。|踊り方なんて知らないけど、凛香がリードするように動いてくれた。
这是什么舞？不是以色列水舞吧|これ、なんて踊り？マイムマイムじゃないよね
华尔兹|ワルツ
以为是火光，靠近一看，肌肤像是染上了朱红。|火明かりだと思っていたけれど、近くで見ると肌が朱に染まっているようだ。
体温高高，眼睑若隐若现，很是妩媚。|体温の高い感じと、瞼がぽてっとしてきた感じがどこか色っぽい。
困意袭人呢|ほんと眠そうだね
呵呵，因为从昨天起就在找了嘛|ふふ、だって昨日から探してたんだもの
那是说，整夜都在找吗？啊，真危险……真的很抱歉|ってことは、夜通し？あ、危ないな……本当にごめん
没关系。我不会再做了|大丈夫。もうしないから
嗯……对了，还没有还给你|うん……そうだ、まだ返してなかったよね
舞步停下后，将发夹交给凛香。|一旦動きを止め、凛香に髪留めを渡した。
肯定是从围墙上掉下去的时候折断的|きっと塀から落ちた時に割れちゃったのよね
如果可以修好，现在就戴上吧……？|もし直るなら、今つけてみようかしら……？
很好。发针部分在吗？|それ、良いと思う。ピンの部分持ってる？
等等。我找找……|ちょっと待ってね。ええと……
松开手，在口袋里数次翻找。|手を離してポケットを何度かさぐる。
可是凛香露出了困惑的表情。|ところが凛香は困った顔をした。
……啊？啊咧？|……あ？あれ？
怎么了？|どうしたの？
丢了。跑步的时候掉了吗？|ないの。走ってる最中に落としたのかな？
看来它注定是要丢失的|きっとなくなる運命だったんだよ
洸太郎……可是，果然无可替代——|洸太郎……。でも、やっぱり代えがたいわ――
凛香紧紧地把装饰的部分抓在手心。|凛香は、きゅっと飾りの部分を手のひらに包んだ。
我的口袋里还有东西。|俺のポケットにまだ何か入っている。
啊，这是……|あ、これ……
怎么了？|どうしたの？
某时从结衣那里拿到的胡桃纽扣。|いつか、ゆいにもらったくるみボタンだ。
一直放在口袋里没动。|ずっとポケットに入れたままだった。
真可爱|かわいい
别人给的。说是护身符……|もらったんだ。お守りだからって……
纽扣后面有个夹针。虽然是安全别针。|ボタンは後ろがピンになっている。安全ピンだけど。
我用活动室里有的东西试着修理发夹。|俺は部室にあるもので修繕を試みる。
做好了。这个大概可以戴上|できた。これでつけられるはず
把手伸向凛香的后脑勺。|凛香の後頭部に手をのばす。
诶？不、不用了，我自己来|え？い、いいわよ、自分でやれるから
很危险你别动|危ないからじっとしてて
唔，嗯……|う、うん……
为了梳理头发，两三次抚摸凛香的头。|二、三度、髪をすくように頭を撫でる。
嗯……|ん……
不想被碰头吗？|頭、触るのダメだった？
没有。很喜欢你摸头……|ううん。撫でられるの好きだから……
凛香把额头靠过来。|凛香は額をつけてくる。
低下头，使我能更容易地把发针插上去。|頭が下がり、髪の結びに針を通しやすくなった。
虽然只是应急处理|応急処置だけど
修好了吗？|直ったの？
嗯。可惜没镜子|うん。鏡があるといいんだけど
没关系。就算不看，我也能想象到……呵呵……|大丈夫。見なくても、分かるから……ふふ……
凛香仰视着我。|凛香は上目に俺を見つめた。
这样继续活动身体。与其说是舞蹈，更像是靠在一起摇摆。|そのまま体を動かす。踊るというより、寄り添って揺れている感じだった。
再这样待一会儿……让我听见洸太郎的声音|もうちょっとこのまま……洸太郎の音、聞かせてね
看看窗外，联欢的火焰仍在燃烧。|窓の外を見ると、親睦の火がまだ燃えていた。
映衬在柔和的火光下，感觉内心深处有点荡漾。|柔らかな炎の広がりに、心の奥が揺さぶられる感じがする。
你知道吗？注视火焰时的人类，能够正视自己的内心|知ってる？火を見てるときの人間って、自分の気持ちに正直になるらしいわよ
正视，吗……|正直、か……
我把脸贴近凛香的发旋。|俺は、凛香のつむじに顔を近づけた。
再看不见火的明耀，代替它的，是沁入黑发的月光。|火の明かりが見えなくなる代わりに、月の光が黒髪に写り込んだ。
悄悄地亲吻黑发中央。|黒髪の中央にそっとキスする。
哇啊……！刚、刚才，突然心跳很快……|ふぁ……！い、今、ぞくぞくって、したぁ……
凛香真正的想法是什么？|凛香の、正直な気持ちは？
我……想要和洸太郎和好……|私……洸太郎と、仲直りしたい……
和好？|仲直り？
又没有吵架……|喧嘩なんてしてないはずだけど……。
可是看见凛香心荡神迷的眼瞳的一瞬间，我明白了不同的涵义。|けれど凛香の蕩けるような瞳に見つめられた瞬間、俺は違う意味に気づいた。
虽然口头上说原谅我……我想让你用行动表示……|口では許してもらえたけど……ちゃんと行動で、示させてほしいな……
我也想要和好|俺も仲直りしたい
温柔一点好吗？|優しくしてくれる？
据我所知，注视火焰的人都很温柔|俺が聞いた話じゃ、火は見てる人を優しくさせるんだよ
呵呵……真的吗？|ふふ……本当かしら？
我抱住摇摇欲坠的凛香。|俺は足元のおぼつかない凛香を抱きかかえた。
我把双腿略微张开，让凛香跨上来。|軽く開いた膝の上に、凛香をまたがらせる。
嗯……|ん……
怎么了？|どうしたの？
不重吗？|重くない？
一点也不|全然？
瞧你说的，其实很重吧？|そんなこと言って。重いでしょ？
虽然确实有点重，可是我已经决定接受凛香的全部了|たしかにちょっと重いけど、凛香の全部、受け止めるって決めたし
凛香双手绕着我的肩膀，不客气地靠过来。|凛香は肩に腕を回して、遠慮なくもたれてきた。
真失礼，要说不重才行哦，我抱～|失礼ね、重くないって言いなさいよ。むぎゅ～
唔咕……|うぐ……
哼哼，这样抱着洸太郎好安心啊|ふふ、洸太郎をむぎゅってすると、なんだか落ち着く
虽然胸膛受到压迫，可抱在一起的舒适感要更为强烈。|胸が圧迫されるけど、それ以上に、抱き合う心地よさを感じる。
我也用手抱住凛香，身体紧紧贴在一起。|俺も凛香に腕を回して、身体を密着させた。
不会有人来吧？|誰か来たりしないかな？
收拾的活儿交给奈津子了，我们不在也没人会在意的|撤収のことは奈津子に頼んであるから、私たちがいなくても気にしないわよ
诶，那就是说……大家都知道我们在这里？|え、それってつまり……ここにいるのは筒抜けってこと？
可是多亏如此，我们才能在这里创造最后的……不，最美好的回忆哦|でもそのおかげで私たち、ここで最後の……ううん、最高の思い出を作ることができるのよ？
你要这么说，嗯，也许的确是这么回事|それはまあ、そうかもだけど
比起这个——|そんなことより――
凛香把脸靠近。|凛香は、顔を寄せた。
我的嘴唇很干……|私、唇が乾いてきちゃった……
轻张的嘴在向我靠近。|軽く開かれた口元が近づいてくる。
可以感到她的吐息。|吐息を感じた。
唔，啾……哈噗，啾……|んっ、ちゅ……はぷ、ちゅ……
我也变得无法忍耐，稍稍用力吮吸她的嘴唇。|俺も我慢できなくなって、少し強く、唇に吸い付いた。
唔……你明明说过会温柔的|ん……やさしくって、言ったのに
抱歉……凛香，可以摸摸你吗？|ごめん。……凛香、触って、いい？
请吧|どうぞ
我把手伸进上衣里，触碰到她的腰。|俺はブレザーの内に手を入れ、腰に触れる。
隔着罩衫，沿着身体的线条从下至上爱抚。|ブラウスの上から、身体の線をなぞるように下から上へ撫でていく。
再多亲亲我|もっと、キスして？
等等。别动……今天让我来当护花使者……|待って。動かないで……今日は、俺がエスコートするから……
交给你可以吗|任せていい？
凛香开心地微笑着，放松了身体。|凛香は嬉しそうに微笑んで、身体の力を抜いた。
我把手放在她的乳房揉动。|俺は胸のふくらみに手を当て揉んでいく。
嘻嘻……好难为情|ふふ……くすぐったい
如果不舒服就说出来……|気持ちよくなかったら言って……
不会啦。我也差不多到兴头上了……继续吧？|ううん。ちゃんと良い感じに高まってきてるから……続けて？
我解开了胸罩的扣子。|俺はブラウスのボタンを外した。
略微露出了一些胸部的肌肤。|ほんのり染まった胸肌が露出する。
我从边缘开始慢慢画着圆，一点一点的揉向乳头。|外縁から徐々に突端に向けて、円を描いて揉みほぐす。
嗯……！|んっ……！
当乳头被碰到的瞬间，她发出了细细的叫声。|乳首に指が触れた瞬間、高い声が漏れる。
我用手指轻轻挑逗，乳头立马就改变了形状。|指で優しく責めていくと、先端がすぐに形を変えた。
你能感觉到吗，变硬了哦|固くなってきたの、分かる？
嗯，不要一直摸那里……啊嗯|んっ、そこばっかり、やだ……ぁんっ
哈……洸太郎，你以前没怎么这样摸过这里……好像，这是我的弱点|はぅぅ……洸太郎、今まであんまり触ってくれなかったから……私、そこ弱いかも
我就像要压扁一样用指头搓揉着乳头，凛香发出了妖艳的喘息声。|乳頭を指の腹ですりつぶすようにこね回すと、艶っぽい声で凛香は喘いだ。
嗯，啊……啊……好……好厉害，能感觉到手指……|んっ、あっ……あっ……す……すご、指、感じる…っ
凛香……|凛香……
诶……？|え……？
我拉开了拉链，让肉棒从裤子里露了出来。|俺はファスナーを下ろして、ズボンから露出させる。
不知道是不是因为色气的喘气声缠绕在我耳边，肉棒的大小看起来也已和温柔无缘。|耳元でエロく喘がれていたせいか、見た目にも優しい大きさとは言えなくなっている。
就保持这个姿势……用内裤，来蹭我吧|この体勢のまま……パンツで、こすってほしいな
你、你说什么……？|な、何ですって……？
凛香显得有点困惑，比较了一下自己的裙子和我翘起来的肉棒。|凛香は少し戸惑うように、自分のスカートと、俺の反り返ったものを見比べる。
（吞口水）……|ごく……
好像变成了一副我从来没见过的，厉害状态了啊|なんだか見たことないくらい、すごい状態になってるわね……
因为凛香的声音，比平时更甜美……或者说更色吧……等我反应过来的时候已经变成这样了|凛香の声が、いつもより甘いっていうか……エロいっていうか……気づいたらこうなってました
嗯。是这么回事啊……一边揉着我的胸一边听着我的喘息声，肉棒就变成这样了啊。哦豁……|ふぅん。そうなんだ……。むぎゅ～ってされながら私の喘ぎ声聞いて、おち○ちんこんなにしちゃったんだ。へえ……
凛香一改之前的样子，用一副胜利者的姿态从容地摸起了我的肉棒。|凛香は先ほどとはうって変わって、勝利者の余裕をもって反り返りを撫でた。
指尖的感觉，让我背后一抖一抖的。|指先の感触に、ぞくぞくと背筋が震える。
那么，我也得要，稍微给你帮帮忙才行吧？|じゃあ、私も少し、お手伝いしてあげないといけないわよね？
凛香轻轻地用内裤的最下边蹭起了我的肉棒。|凛香はゆっくりと俺の反り返りにパンツの基底部をこすりつけはじめた。
嗯……这样就，可以了吗|んっ……これで、いいのかしら
啊啊，这个，好舒服。继续一会儿……|ああ、それ、気持ちいい。しばらく続けて……
嗯，嗯……嗯，啊，嗯|んっ、んっ……んっ、ぁっ、んっ
我不禁沉醉在了柔软的内裤摩擦肉棒管的感觉。|裏スジを柔らかなパンツでこすられる感覚に、思わず酔いしれる。
因为太舒服了我的手不知不觉就停了下来。|気持ちよさに手が止まってしまう。
我又将放在胸部上的手动了起来。|俺は、胸の上に置いた手を再び動かしていく。
啊，呀，你突然这样，揉胸……嗯，啊……哈啊……|あっ、やっ、急におっぱい、いじられると……んっ、ぁっ……はあっ……
下边就这样相互挨着，凛香的身体开始上下活动。|股間をすり合わせたまま上下に凛香の身体が動く。
之后我的肉棒感受到了一股湿气。|すると竿の裏にじゅんとした湿りを感じてきた。
凛香也，很舒服吧？|凛香も、気持ちいいんだ？
嗯……嗯，所以说，再让我……多蹭蹭，你的肉棒吧……嗯……|う……んっ、だから、もっと……おち○ちんスリスリして、あげる……んっ……
一边陶醉在快感当中，一边努力动着腰摩擦我肉棒的凛香看起来特别的可爱。|気持ちよさを享受しながら、必死で腰を使ってペニスをこすり上げる凛香がとてもかわいく見える。
嗯，嗯……我说，洸太郎？|ん、ん……ねえ、洸太郎？
嗯，怎么了？|うん。何？
那……那个啊，虽然这样做，我也不是很讨厌……还要，继续这样吗？|あ……あのね？こうしてるのも、嫌じゃないんだけど……これ、まだ続ける？
凛香泛着泪光对我说。|凛香は涙目で訴えてきた。
明明洸太郎的肉棒就在这里，却就这样只是蹭一蹭……我的肚子，收的紧紧的……它在说它好寂寞哦……|洸太郎のおち○ちんがここにあるのに、ただこすってるだけなんて……お腹の中、きゅんってして……さみしいって言ってる……
……吶，来做吧？来做男孩子跟女孩子在一起，要做的事吧？|……ねえ、しよう？男の子と女の子でするコト、しようよ？
这恳求实在太可爱了，我咽了口气。|その懇願があまりにかわいくて、俺は息を呑む。
抱歉让你忍着了。那就……|我慢させてごめん。それじゃ……
我摸了摸她的头，凛香开心地眯上了眼睛。|頭を撫でてやると、凛香は嬉しそうに目を細めた。
我脱下她的内裤，让她伸出一条腿。|凛香の下着を下げて、片足を抜かせる。
不过，还是先互相蹭一蹭吧？|でも、まずは直接こすりあわせてみて？
我明白了。我会让你，变得黏黏糊糊的……|分かってる。いっぱい、ぬるぬるにしてあげる……
凛香那蜜汁泛滥的私密花园，与我肉棒的纹路就像是在接吻一般密切相接。|凛香の濡れそぼった秘部と、裏スジがまるでキスをするように密着する。
就这样相挨着上下运动，不一会我们就镀上了名为爱液的外膜。|そのまま上下にすり合わせると、あっという間に愛液のコーティングが完了した。
哈啊，哈啊，这个感觉……我感觉得到遇见我的肉棒的喜悦……呼呼|はぁ、はぁ、この感触……おち○ちん、やっと会えて喜んでるのが分かる……ふふ
凛香张着嘴说出如此下流的话。|凛香はだらしなく口元をゆるませて言う。
过去也遇到过几次，这是除了做爱啥也不想时才会露出来的表情。|今までも度々あった、セックスのことしか考えられなくなるときの表情だ。
凛香，口水都滴下来了|凛香、よだれ垂れてる
呼诶？|ふえ？
我亲了上去，代替擦拭的动作。|拭う代わりに、キスを重ねた。
嗯，嗯，嗯……亲，亲……再来，多摸我一点……因为全都很舒服……|れる、れろ、れる……ちゅっ、ちゅ……もっと、いろいろ触って……ぜんぶ気持ちイイから……
舌头交缠在一起的浓厚接吻，变硬勃起的乳头感触和相挨着的私处。这些全部都像波纹一样在不断干涉着我们的快感。|舌を絡め合う濃厚なキスと、固く勃起した乳首の感触と、こすれ合う恥部。それら全てから快感が生まれて波のように干渉しあう。
我的感官也有些麻痹，大脑变得一片空白。|俺も官能的な痺れに頭がぼうっとしてきた。
稍微等等，凛香|少し、待って、凛香
……诶？为什么，不做了吗？不要，不要……继续吧？|……え？なんで、やめちゃうの？やだ、やだ……続けようよ？
我不太明白，可感觉现在的凛香，是不是不太冷静……|分かんないけど、今の凛香は、ちょっと冷静じゃないかなって……そう感じたから
凛香你，那个……对H很积极呢，难道说是因为平常一直在压抑自己吗？|凛香が、その……エッチ、に積極的なのって、もしかして普段から抑圧されてるからじゃないかな？
压抑……？你是说因为我没能做自己喜欢做的事，想要获得解放……所以很喜欢H吗？|抑圧……？自分がしたいことをしてないから、解放されたいと思っているから……エッチが好きになっちゃったってこと？
听说家教甚严的小孩叛逆起来特别强烈，凛香或许也是其中一类。|厳しく育てられると反動が激しいと聞くけど、凛香もその一種なのかもしれない。
那可说不准。不过，只有这句话是我能说的|そうと決まったわけじゃないよ。でも、これだけは言える
我把凛香轻轻抱紧。|俺は凛香をそっと抱きしめる。
认真想想凛香真正想做的事|凛香の本当にやりたいことを、ちゃんと考えてみて
之后，按照自己想要的生活方式生活就好|それから、自分の生きたいように生きればいい
洸太郎……|洸太郎……
到现在为止一直色迷迷的凛香的眼睛，回复到平常的样子，让我联想到澄澈的群青。|それまでギラついていた凛香の瞳が、澄んだ群青を思わせる、いつもの様子に戻った気がした。
也许正如洸太郎所说|洸太郎の言う通りかもしれないわね
今天的活动也让我从责任中解放了……各种各样的遗憾也就此消失……|今日のイベントで、責任を負うことからは解放されたわけだし……いろいろあった未練も、これで消える……
凛香闭上眼，思考了一会儿。|目を閉じ、凛香は少しの間、思いを馳せた。
我也可以说一句吗？|私からも一つ言っていい？
我能坚持到这里，洸太郎功不可没。谢谢你|私がここまでやってこれたのは、洸太郎のおかげよ。ありがとう
我能成为现在的我，也是多亏了凛香|俺がそうなれたのは、凛香のおかげだけど
我们大概可以成为很好的伴侣吧|私たち、いいパートナーになれそうね
我点点头。|俺もうなずいた。
肯定可以的。|きっとそうなれるだろう。
凛香放心地松了口气，抬起了腰。|凛香は、安堵するように息を吐いて、腰を浮かせた。
嗯？|ん？
……抬起了，腰？|……腰を？
那么，就让我自由的动吧。无所顾虑的……|それじゃあ、私の自由にさせてもらうわね。気兼ねなく……
我挺起的肉棒感觉到细小蜜穴的下个瞬间。|屹立に秘裂をあてがったかと思った次の瞬間。
啪叽！一下，凛香充满气势地坐了下来。|ずぶんっ！と、凛香は勢いよく腰を落とした。
嗯嗯！啊啊……一口气，就顶到了里边……好厉害……哈啊啊！|んんっ！あぁっ……お、奥まで、一気に届いてっ……しゅご……はぁぁっ！
唔啊……！你突然这样……|ぅぐ……っ！い、いきなり……っ
白嫩的臀部气势满满地弹跳。|白いお尻が勢いよく弾む。
因为强行将阴茎插入的快感，我发出了丢人的声音。|ペニスを無理やり突っ込ませたような快感で、俺も情けない声を漏らしてしまう。
果，果然会变成这样啊……|や、やっぱりこうなるんだ……
嗯？因为，我就喜欢这样啊|うん？だって、やっぱり好きだもの
不过，今天说好了全交给洸太郎来做，所以要温柔一点哦，好吗？|でも、今日は洸太郎にお任せするって約束したから、いっぱい優しくして、ね？
还是说，这样的我……你不喜欢？|それとも、こういう私は……嫌い？
抱歉……其实我，也喜欢跟往常不一样的凛香|ごめん……実際、見境なくなったときの凛香もすごく好き
之后我们就一直单纯地向对方索求快感。|それからは一直線にお互いの快楽を貪りあった。
用力抬起柔软的臀部，再放下。|柔らかなお尻をしっかりと持ち上げ、落とす。
放下的同时，我向上顶。|落とすと同時に、突き上げる。
咿，嗯！呼啊……嗯嗯啊！|ひぃっ、んぁっ！ふあ……んんぁっ！
好……厉害！我的下面，居然把肉棒吞到了根部……唔！|す……ごぃぃっ！おち○ちんの根元まで、ぜんぶ飲み込んじゃってる……ぅ！
我累到抬不起来的时候，凛香就会不间断的开始上下动自己的身体。|俺が持ち上げるのに疲れると、凛香は途切らせまいと自分で身体を上下させはじめる。
嗯，啊……你要是累了，就让我来动吧，嗯……休息会吧？然后……休息之后，我们再嘿咻嘿咻……吧……！|んっ、あっ……つ、疲れたら、私が動くから、んっ……休んでて？それで……休んだら、また、ずぷずぷって……して……！
可是只是休息的话就违反约定了。|けれどただ休憩するだけでは約束違反だ。
我一口吸住了挺起的乳头。|俺はぷっくり立ち上がった乳首に吸いついた。
嘴里含住略带颜色的小豆大小，开始动起了舌头。|薄く色づいた小豆大のそれを口に含み、舌で転がす。
一会用嘴唇拉，一会用牙齿咬，总之我用尽了我能想到的方法挑逗她。|唇で引っ張ったり、甘噛みしたり、思いつく限りのやり方で責める。
呼啊，啊啊……别这样咬……要飞起来了……乳头要高潮了……|ふぁんっ、あぁっ……それ、噛んじゃらめ……と、飛んじゃう……乳首でいっちゃう……
酸甜的喘息声一点点变大，她的身体也开始变僵硬了起来。|甘酸っぱい喘ぎ声がひときわ大きくなり、その身体が硬直していく。
嗯，这个比用肉棒……做的时候还……这个，好舒服呀……|んっ、おち○ちんで……してるときに……そんなの、気持ち良すぎて……
嗯……要去了……啊，啊啊……！|んっ……イキそ……ぁっ、ぁぁ……っ！
凛香挺直了背狠狠地抽搐了起来。|凛香は大きく背筋を痙攣させた。
因为我抱着她，所以这次抽动高潮就好像是我自己的感觉一般。|抱き合っているおかげで、その痙攣絶頂がまるで自分のもののように感じられる。
难道说，你只因为胸部就高潮了吗？|もしかして、おっぱいでイッた？
我，我也不知道，不过，真的好舒服啊……|わ、わかんないけど、すごく、気持ちよかった……
你真的，看起来好舒服啊|本当に、気持ち良さそうだった
好害羞的，别说这么多了……哈呜呜|恥ずかしいから、あんまり言わないで……はぅぅ
可是凛香的蜜穴，向我诉说着自己还想更舒服。|けれど凛香の膣内は、もっと気持ちよさを寄越せと俺に主張しているように思えた。
我难以抑制心中的冲动，抬起肉棒再次向子宫门进攻。|俺は治まらないままの肉槌で、再び子宮の扉を叩きはじめる。
咿呀？洸，洸太郎？不能再动了呀…嗯……不是说了，让你温柔一点……了吗！|ひゃっ？こ、洸太郎？まだ動いちゃダメよ…んっ……や、やさしく、するって、言ったじゃない……のっ！
出乎意料的撞击让凛香显得有点难受。|不意を衝かれて悩ましく悶える凛香。
尽管如此凛香的身体，还是很快就适应了新的快感。|それでも凛香の身体は、すぐ新しい快楽に順応した。
凛香脱力地靠在我身上，用几乎呼吸般大小的声音在我耳边轻语。|凛香は力なく俺にもたれかかると、ほとんど吐息に近い声で囁いた。
明明刚刚高潮了……可我却已经做好了，再舒服一次的准备哦……|イッたばかりなのに……私、気持ちよくなる準備、もうできちゃったわよ……
吶，小婴儿的房间现在在一下一下的缩着，你能感觉的到吗？子宫很想要热乎乎的精子哦……|ねえ、赤ちゃんのお部屋がきゅんきゅんしてるの、分かるぅ？子宮が、熱いせーし欲しがってる……
贴在耳边的轻语，让我后背一颤。|耳にかかるささやき声が、背筋を震わせる。
没关系的……嗯……洸太郎你也要，一直舒服到最后哦……好吗？|大丈夫だからね……んっ……洸太郎も最後まで、気持ちよくなって……ね？
啊，啊……肉棒，进到里面来了……在里面翻云覆雨，想让我怀孕……|あ、ぁ……おち○ちん、奥まで入ってる……私のこと孕ませたくて、ナカで動いてる……
肉棒忍耐着，它的力量越来越大。|我慢する剛直にますます力がこもる。
咿呀，真是的……我能感觉到你的肉棒躁动不安的样子，变得那么粗壮，我、要坏掉了……|ひゃんっ、もう……おち○ちんがイライラしてるのは分かるけど、そんなに太くしたら私、壊れちゃう……
……要射了吧？就要射了吧？|……もう、出そう？出そうなのね？
可以的哦。要是想射的时候，不用忍着直接射出来哦？明白了吗？|いいのよ。イキたいと思ったら、我慢しないでぴゅーってしちゃって？分かった？
嗯，很好很好……。嘻嘻……你一副这么痛苦的表情，真可爱……|うん、えらいえらい……。ふふ……そんな切ない顔しちゃって、かわいい……
凛香用她丰满的胸部抱住了我。|凛香は豊かな胸に俺を抱きすくめる。
明明男朋友跟女朋友的立场应该是一样的才对，可是凛香骨子里的母性，让我无论如何都无法抵抗。|彼氏と彼女の立場は同じはずなのに、凛香が持つ根源的な母性には、何の抵抗もできなかった。
我想，注满凛香的里面|凛香の中、俺ので満たしたい
好开心……来吧？|嬉しい……来て？
我也要忍不住。|我慢も限界だった。
一动起腰来，就再也停不下来了。|腰を動かすと、もう止まらなかった。
嗯……好，好激烈……哈啊！|んっ……は、激し……はぁっ！
呼啊……被搞的黏糊糊的，好舒服……叫声，停不下来了……啊啊嗯|ふぁ……じゅぷじゅぷされて、気持ちよくて……声、止められない……ぁぁんっ
嗯，嗯，又要高潮……要去了……刚高潮过一次变得敏感的时候被插着，我马上又要……去了……！|んっ、んっ、またキちゃう……イク……っ、さっきイッて敏感になってるところ突かれて、またすぐ……イク……っ！
洸太郎也……在我的里边变得舒服吧……嗯嗯！|洸太郎も……私の中で気持ちよくなって……んんっ！
内壁一紧一紧的开始就像在按摩一样。|膣壁がしぼり上げるようにマッサージしてくる。
这个瞬间，快感到达了极限，乳白色的东西喷射了出来。|その瞬間、快感が臨界に達し、真っ白にあふれ出した。
呀啊，哈啊啊嗯……|ひぁうっ、はぁぁうん……っ
噗噜！噗噜，噗噜噜——噗嗤！|びゅくっんん！びゅる、びゅるる――びゅくぅううっ！
所有的精液，都被吸到了我感觉不到的地方。|俺の感覚の届かないところへ、すべての白濁が吸い込まれていく。
凛香就像是得到了启示一样震颤着，浑身脱力地靠在了我身上。|凛香は啓示でも得ているかのように打ち震えたかと思うと、力なく俺にもたれかかってきた。
哈，呼啊啊……全部，全部都射进来了……肚子里，好热啊……|はっ、ふぁぁ……全部、全部注がれちゃったぁ……お腹、あったかぁい……
我也很舒服哦……这或许是至今为止最舒服一次了|俺も気持ちよかった……今までで一番かも
精神上的满足感真的非常强烈。|精神的に満たされた感じがものすごい。
可是，到此为止了。|けれど、これで、終わりだ。
旧校舍的工程，明天就要开始。|旧校舎の工事は、明日からはじまる。
结束了……|終わったのね……
整理一下呼吸，稍微休息一下……呼……|息を整えるから、少し休ませて……ふぅ……
结束了。|終わる。
可是，细枝末节不必执着——不如说心情愉快。|けれど、もう細かいことはどうでもよくなってしまって――吹っ切れたって言うんだろうか。
只剩下美好的回忆——满是这样的想法。|綺麗な思い出だけが残る――そんな気がしていた。
可是凛香突然提出。|ところが凛香は急に提案した。
要不要在这里待到早上？|朝まで、ここにいることにしない？
诶诶？会有施工人员来哦？|ええ？工事の人来ちゃうよ？
不睡的话就没关系|寝なきゃ大丈夫よ
凛香还是睡一下吧。我醒着|凛香は寝た方がいいよ。俺が起きてるから
那可不行。熬夜可是我的强项|それには及ばないわ。私、起きてるの得意だから
我耸耸肩，无奈的笑了。不过，这也不错。|俺は肩をすくめて苦笑した。でも、悪くないと思った。
D4_15|D4_15
沐浴清晨爽朗的阳光，沿着临海的山道回家。|朝の爽やかな光を浴びながら、海沿いの山道を帰る。
早晨的风，隐约混杂着海潮的味道。|早朝の風は、ほのかに潮の香りが混じっている。
再早一点叫醒我嘛|もっと早く起こしてくれれば良かったのに
身旁走着的凛香，大放豪言说『睁眼到日出』，结果立马睡着了。|隣を歩く凛香は、『日の出まで起きてる』と豪語して、結局すぐに眠ってしまった。
抱歉。因为你的睡相太可爱了，一不小心|ごめん。寝顔がかわいいかったから、つい
……说什么『一不小心』。我才不会让你蒙混过关。本来就不太想让你看到睡脸|……つい、じゃないわよ。そんなことで誤魔化されませんからね。だいたい寝顔ってあまり見られたくないものよ？
我可不想被凛香这么说。|それは凛香に言われたくないぞ。
你不仅看了我的睡脸，还照了照片。|俺の寝顔を見たどころか、写真にまで収めてるんだから。
凛香的睡颜可是稀有货。能看的时候尽量看|凛香の寝顔ってレアだから。見ておけるときに見ておかないと
不是一直都能看见吗。这段时间|いつでも見られるじゃない。しばらくの間は
什么意思呢，我稍微纠结了一下找到了正确答案。|どういう意味か、少し悩んで正解にたどり着く。
啊……对了。暑假到了|あ……そっか。夏休みだ
一瞬间，心情放晴。不过也只是一瞬间。|一瞬、心が晴れやかになった。でも一瞬だけだ。
凛香不该这么轻松吧？考试……|凛香は、遊んでる場合じゃないよね？受験……
也是。不过，心情已经放松不少了，没有什么不安的|そうね。でも、気持ちはだいぶ楽になれたから、不安はないわね
多亏了洸太郎。有你在真是太好了|洸太郎のおかげ。あなたといられて、本当に良かったわ
哪里，我并没有……|そんな、俺は全然……
嘻嘻，开玩笑啦。全都因为我平常功课做得好哦！|ふふ、なーんてね。全部、私の日頃の行いが良いからよ！
我还以为是认真的，结果是玩笑啊。|信じかけたのに冗談にされてしまった。
凛香欢快地转了个圈，迈出脚步。|凛香は楽しげに、くるくると回りながら歩き出す。
等等，你去哪里|待って、どこ行くの
伸出手，却被她一闪身躲过。|手を伸ばそうとしたが、ひらりと躱されてしまう。
洸太郎，到这边来！|洸太郎、こっちこっち！
凛香跑下堤坝的石阶。|凛香は堤防の石階段を駆け下りていく。
别跑太远。在石阶上跑步很危险的|あんまり先に行かないで。階段、走ると危ないよ
你看，大海！|ほら、海！
望向手指的方向。|指でさした方を見る。
这里，明亮的日光在大片的海洋上闪耀。|そこには、明けの陽射しにきらめく海が広がっていた。
哇。圆圆的！|わぁ。丸い！
水平线呢。真的|水平線ね。ほんとだ
海是圆圆的！这真是第一次听过的感想。|海を見て、丸い！って感想は初めて聞いた。
终于追上她，我也站立在沙滩上。|ようやく追いついて、俺も砂浜に立つ。
这里只有当地的人会来，开放海水浴场的时期也很安静。|このあたりは地元の人しか来ないせいもあって、海開きの時期になっても静かだ。
不是每天都从这里经过吗？|毎朝ここ通ってるんじゃないの？
只是远眺啦。可是这样靠近看的话，有种“来到海边”的感觉。|遠くからは眺めるわよ。でもこうやって近くで見ると、海に来たーって感じがする
凛香舒展一下身体。|凛香はうーんと伸びをする。
我说，去玩吗？|ね、入ってみない？
诶？|え？
嗯？|ん？
还没回答，凛香先把鞋子和袜子脱掉了。|聞き返すより早く、凛香は靴と靴下を脱いでいた。
赤脚踩在沙滩上的她很是耀眼。|素肌に砂をまぶしたふくらはぎが眩しい。
我看你玩|俺はここで見てるよ
诶～那我看起来不像个笨蛋吗。一个人去海里玩水|え～、それだと私、馬鹿みたいじゃない。一人で海に入ってパシャパシャやってるとか
凛香做什么都很可爱|凛香なら何をしててもかわいいよ
你不是乱说的吧？要是真的，就太自以为是了|適当なこと言ってない？でなきゃ盲目すぎるわ
凛香有些不解又有些开心地笑了，在波浪中洗脚。|凛香は呆れ半分に笑って、波に足を洗わせた。
啊哇，好冷。沙子沙沙的很舒服哦。洸太郎过来嘛|あはっ、冷たい。砂がさらさらで気持ちいいわよ。洸太郎もおいで
好吧。难得美好时光，我也来——|そうだね。せっかくだし、俺も入ろっと――
脱掉鞋子，被吸引着走近海洋。|靴を脱いで、誘われるように海に入る。
已是夏日气温，水却冰凉。|気温はもう夏だが、水は冷たかった。
吞埋双足般柔软的沙地。沙粒在赤足趾间流动轻痒的触感——|足が埋もれるくらい柔らかい砂地。裸足の指の間を砂が流れてくすぐっていく感触――。
啊啊，这就是海……|ああ、海だね……
说话像个老爷爷哦。嘿——！|何おじいちゃんみたいなこと言ってるのよ。えいっ！
唔哇，等等，我穿着校服|うわ、待って、俺、制服
凛香踢起海水。|凛香が海水を蹴りあげる。
上衣可以不穿嘛。而且从今天起就是暑假了！|上は脱いでるでしょ。それに今日から夏休み！
还有补习呢！话说，凛香也有补习吧？|補習あるよ！って、凛香もあるでしょ補習？
虽然是这样……|そうだけど……
凛香穿着上身校服就下海了。|凛香は上の制服を着たまま海に入っている。
可是洸太郎不要弄湿我的校服哦？听见了吗？|でも洸太郎は、私の制服濡らしたりしないわよね？ね？
这可不好说|それはどうかな
唔……|うっ……
两手捧着水，突袭凛香。|両手で水をすくって、凛香に襲いかかる。
呀啊！不要，不要弄湿校服！更不要弄湿我的头发——！|きゃあっ！やめて、制服はやめて！髪の毛はもっとやめてー！
直到刚才都是一副刚起床东倒西歪的模样，现在却轻盈地四处躲避攻击。|さっきまで寝起きでふらついていたのに、軽やかに見切って逃げまわる。
我不在意溅起的水花，只紧紧追上了她。|水滴の跳ね返りも気にせず、走って追いかける。
泼了水，这次换她来追我。|水を引っかけたら、今度は逆に追いかけられる。
像笨蛋一样继续，直到气喘吁吁。|息が切れるまで、そんなことを馬鹿みたいに交互に続けた。
休、休战……稍微休息一下吧……|きゅ、休戦……ちょっと休憩しよう……
不止在沙滩上，还在双脚全部浸在海水中的状态下玩追逐游戏，比想象中不易多了。|砂浜だけに止まらず、足がほとんど海に浸かった状態での追いかけっこは、想像以上にきつい。
说的是，年纪这么大了还疯玩。裙子，好重……|そうね、年甲斐もなくはしゃぎすぎちゃったわ。スカート、重たーい……
年纪大……|年甲斐って
凛香弯下腰，拧出裙子中的水。|凛香は腰を折って、スカートを絞りはじめた。
握住裙子的一端……青蓝的水波和大腿映照鲜明而美丽。|スカートの端をたぐりよせて握って……青い波と太もものコントラストが美しく映える。
啊，洸太郎色狼般的眼神|あ、洸太郎がいやらしい目で見てる
我才没看。我只是在想“地球真圆啊”|見てないよ。地球は丸いなーって思ってた
不老实。最近，只要看到洸太郎的眼睛，就能知道你在想什么|白々しい。最近、洸太郎の目を見ればどんなことを考えてるか分かるようになってきたのよ
真厉害。我还没到能看出凛香想法的程度……|すごい。俺は凛香の考えてることが分かるところまで行ってないな……
凛香直起上身，盯着我。|凛香は上体を起こすと、俺を見つめる。
要不要猜猜，我在想什么？|私が何を考えてるか、当ててみて？
诶，我不行啦……|え、無理だってば……
随便说一个|何でも良いから
她直直地盯着我，我也不知不觉盯住她。|まっすぐ見つめられて、思わず覗きこんでしまう。
比海水还要通透的瞳孔映着闪耀的日光，像要把我吸引进去。|海より透明感のある瞳はきらきらと光が映り、吸い込まれそうになる。
凛香的瞳孔，真美|凛香の瞳って、綺麗だよね
仅是如此，我便感觉到她有一股比我更加高尚的精神。|もうそれだけで、俺より高尚な精神を持ってる感じがする。
谢谢。不过，你要看的更仔细点才行哦|ありがと。でも、もっと注意深く見るのが大事よ
这样啊……那在凛香看来，我是什么样子的？|そうなんだ……じゃあ凛香から見て、俺は、どう映ってるの？
要问的话，只有现在。|聞くなら、今しかない。
一直很在意。可是害怕询问。|ずっと気にしていた。けれど聞くのが怖かったことを。
那是——我是否配得上凛香。|つまり――俺は、凛香にふさわしい相手なんだろうか。
我想想……|そうねぇ……
最密切关注我的对方的评价。心中不安，胃里绞痛，想着如果没问就好了。|一番俺を見てくれている相手からの評価。それだけに聞かなきゃよかったと心臓と胃が痛くなってくる。
学习一般，运动无能，很温柔却是女性公敌……先说到这里，你觉得如何？|勉強は普通だし、スポーツはまるでダメだし、優しいけどたまに女の敵だし……まずここまでで、どう思う？
我觉得很过分……|自分でもひどいと思える……
嘻嘻，是吧？|ふふ、でしょう？
凛香轻声笑着伏下目光，却自豪地接着说道。|凛香は軽く笑って目を伏せ、けれど誇らしげに続けた。
……不过，我很有自信的是，洸太郎很适合我。就算有缺点，也不足挂齿|……でも、これは自信を持って言えるわ。洸太郎は、私にふさわしい相手よ。いくら欠点があっても、そんなの些細なこと
你对于我是必要的。我希望今后也能和你在一起。我是这样想的|あなたは、私に必要な人。これからも私のそばにいてほしい。そう思ってる
就算你这么……|そんなふうに……
不然，我就不喜欢你了|じゃなきゃ、好きになってあげてないわよ
啊，这点没变。如此凛香|あ、そういうところは相変わらずなんだ。凛香らしい
稍有困扰地笑了。|少し困った笑みを浮かべてしまう。
差不多要追上的时候，伸出手，她却已然去到前方。|ギリギリ追いつけるかというところで手を伸ばしたら、もう先に行っている。
比起恋人更像师徒的关系。|恋人というより師弟に近い関係。
可是，总有一天能与她并肩同行——|けれど、いつかは隣合う日が来る――。
可是我有些担心。可是说点关于将来的话题吗？|でもちょっと心配なこともあるのよね。少し先の話をしてもいい？
嗯？|うん？
凛香看着海的彼方，轻轻吐出一口气。|凛香は海の彼方を見やって、細く息を吐く。
我比你先毕业吧？|私の方が、先に卒業しちゃうでしょ？
是的……|そうだね……
我担心我离开后，洸太郎能不能好好努力|私がいなくなったあと、洸太郎がちゃんとやっていけるか心配で
我有这么靠不住吗|そんなに俺、頼りないか
开玩笑的。你一定会成为比我更加优秀的学生会长|冗談よ。きっとあなたは、私より立派な生徒会長になれるわ
不不，我可成不了。你在想象什么样的未来啊？|いやいや、ならないよ。どんな未来を想像してるの？
开玩笑的。虽然一半是认真的|冗談よ。半分本気だけど
凛香看着我。|凛香は俺を見る。
和之前不同，带有少许忧郁。|今までと違って、かすかに憂いを帯びていた。
我毕业之后，洸太郎能够追上我吗？|私が卒業しちゃっても、洸太郎はちゃんと追いかけてくれる？
突然想起。|はっとした。
无法避免会出现日程冲突。|避けて通れない時間の差がある。
不如说未来会发生什么都是未知。|もちろん未来に何があるかなんて分からない。
现在说什么都只是口头空允。|何を言っても言葉だけになってしまう。
可是，我却知道，如何让它不以单纯的言语迎来结束。|だけど、それを言葉だけに終わらせなくする方法を、俺は知っている。
我们约定。不如白纸黑字按手印？|約束するよ。なんなら紙に書いて判も押すよ？
我倒没有这么担心啦。呵呵，如此洸太郎|そこまでは心配してないわよ。ふふっ、洸太郎らしいわ
凛香噗嗤一笑。|吹き出す凛香。
我并没有把这句话当做玩笑，结果却好像缓和了她的不安。|冗談で言ったわけじゃないけど、結果的に不安は和らいでくれたみたいだ。
与此相对……就算毕业后，凛香也能，等待我吗？|逆に…卒業しても、凛香は、俺を待っていてくれる？
那还用说。我为数众多的长处之一是有耐心。所以，我会一直等着你|もちろんよ。私の数ある長所のひとつは、気が長いことだもの。だから、いつまでも待っててあげる
凛香点头，像是想到什么，竖起手指。|凛香は頷きながら、思い出したように指を立てる。
啊，可是我为数不多的短处之一是性急。|あ、でも私の数少ない短所のひとつは、気が短いことなのよね
所以，如果你不赶快追上来，我就会忘掉你的|だから、すぐに追いかけてきてくれないと、あなたのことも忘れちゃうわ
是吗……凛香真是温柔|そっか……凛香は、優しいな
你这么想？|そう思う？
因为你打算等我，却不想长久等待|待たせるかもしれないけど、あまり待たせるつもりもないから
凛香无法掩饰欢快的表情。|凛香は嬉しそうな顔を隠さなかった。
接下来进入正题。来说说之后的打算吧|それじゃ本題。これからについて、話をしましょう
之后的，是指？|これから、っていうと？
暑假的计划|夏休みの予定
这样啊——|そうだ――。
未来的话，现在起才有意义。|未来の話は、今があってはじめて有意義なものになる。
在同一个学园，穿同样的校服，走同一条路上学放学。共享理所应当的一切，也是幸福之一。|同じ学園、同じ制服、同じ通学路。そんな当たり前のことを共有するのも幸せのひとつだ。
洸太郎想做些什么？|洸太郎は何がしたい？
我想想……想要合宿呢。文艺部的|そうだな……合宿とかしたいかな。文芸部の
我想穿着浴衣，一起看烟火|私は浴衣とか着て、一緒に花火見たりとか
啊！很不错呢，这个。夏日祭时，在山上的神社里——|あ！すごくいいね、それ。夏祭りで、山の上の神社の境内で――
很具体呢……你又在想色色的事吧？|えらく具体的ね……またエッチなこと考えてるんでしょ？
才、才没想！啊，可那也是内容之一吧？|か、考えてないよ！あ、でもそれも込みだよね？
不像话。真是令人困扰的男友呀|あきれた。困った彼氏ね、もう
凛香笑着走向沙滩。|凛香は笑うと砂浜に向かって歩き出した。
突然抬头望向天空。|ふと空を見上げる。
那是夏日之海。壮观的云峰漂浮在天空，浸满了我们的颜色。|そこは夏の海。勢いのある雲の峰が浮かんで、俺たちの色で満ちていた。
D4_16|D4_16
怎么了，呆呆的|どしたの、ぼーっとして？
哦哇|おわっ
呆呆望着窗外的时候，突然新堂的脸出现在眼前。|ぼんやりと窓の外を眺めていると、急に新堂の顔が目の前に現れる。
新堂吗，啊——真是吓死我了|新堂か、あーびっくりした
反应太慢了|リアクションが雑
有点……我想起了以前的旧校舍的事|ちょっとね……思い出してた、前の旧校舎のこと
啊啦。怀旧吗。说的也是，对于国见君来说是个充满回忆的地方呢。以前的旧校舍|ありゃ。ノスタルジー気取ってるんだ。そりゃそうか、國見君にとっては思い出の場所だしね。前の旧校舎
我起身，环顾活动室。|俺は身体を起こして部室を見回す。
现在是暑假，社团正在进行活动。|今は夏休みで、部活中だった。
已经是最后一年了，以社团活动涉及文科，三人都没有明确提出引退时间。|もう最終学年なのに、文系の部活という理由で明確な引退時期は、三人とも特に決めていない。
隔桌的姬野笑了。|机を挟んで、姫野さんが笑う。
说什么『以前的旧校舍』，真是令人头疼|『前の旧校舎』って頭痛が痛いみたいな表現だね
很奇怪的感觉哦。这里已经变成新校舍了。说起来，四条学姐什么时候来访？|変な感じよねー。もうこっちが新校舎だってんだから。そういえば、四條先輩っていつ見に来るんだっけ？
她说今天来。大学已经休假了。真羡慕，能够休息两个月|今日来るって言ってたよ。大学はもう休み入ってるし。羨ましいよ、二ヶ月も休みなんて
工程实施后已经过了一年，旧校舍重生为崭新的社团大楼。|工事から一年が経ち、旧校舎はぴかぴかの部活棟として生まれ変わった。
从今年暑假开始，我们在新活动室开始了活动。|新しい部室での活動がはじまったのは、ちょうど今年の夏休みに入ってからだ。
可是我能明白为什么你说起旧校舍～。文艺部，完全没变呢|でも旧校舎って言っちゃうのも分かるな～。文芸部、全然変わってないもんね？
室内的装修和装饰，都和以前完全一样|内装もインテリアも、全部前と同じっていう徹底ぶり
不喜欢的话就变一下吧？按我的胃口来？|イヤなら変える？私好みにしていい？
不行|それはちょっと
诶诶？你啥意思——？|ええ？どういう意味よ、それー？
在文艺部活动室营造和以前一样的氛围，是三人一开始就决定好的。|文芸部室を前と同じ雰囲気にするのは、はじめに三人で決めたことだ。
大概因为如此，就算到了新校舍，都能平下心来，虽然也不知道这样算不算好。|そのせいか、新しい校舎になっても、良くも悪くも落ち着いていられる。
暂时就这样放着吧？改变就交给后辈部员吧|しばらくこのままでいいんじゃない？変えるなら後輩部員に任せるつもりでさ
虽然今年部员也很少，啊哈哈……|今年も部員少ないけどね、あはは……
说曹操，曹操到，『啪嗒啪嗒』响起可爱的脚步声，后辈部员进入了部室。|話をしたからか、パタパタとかわいい足音を響かせて部室に後輩部員が入ってくる。
学长，学长！|先輩、先輩っ！
哦，说结衣，结衣到|おっ、噂をすればゆいちゃん
结衣从今年春天，成为文艺部的新入部员。|ゆいはこの春から、新しく文芸部に入ってくれた。
另兼任栽培俱乐部的部长，真是紧密的日程呢。|栽培クラブの部長も兼任というハードスケジュールだ。
怎么了？|どうしたの？
遇上麻烦了。是栽培俱乐部……！|困ったことになりました。栽培クラブのことなのですけど……！
我知道了。我们走|分かった。行くよ
详细询问之前便站起身。|詳細を聞く前に俺は席を立つ。
为了感谢结衣加入文艺部，遇上小麻烦的时候就由我们几位前辈出面解决。|ゆいに来てもらっている代わりに、小さなトラブルが起きたときは先輩として駆り出されているのだ。
哇|ほわっ
哎呀。突然停住很危……啊|おっと。急に止まるとあぶな……あ
差点撞上停住的结衣的后脑勺。|立ち止まったゆいの後頭部にぶつかりそうになる。
把手放在结衣肩膀上的我，和她一起停下，慢慢看向前方。|その肩に手を乗せた俺は、一緒に動きを止めて、ゆっくりと前を見た。
很称职的学长哦|ちゃんと先輩やってるわね
部室入口处，凛香站在那里。|部室の入り口に、凛香が立っていた。
虽然知道她利用这个长期休假，计划来访校舍，可是没想到是这个时间点。|長期の休みを利用して、校舎を訪問する予定だったけれど、まさかこのタイミングだとは思わなかった。
站在入口处的凛香，看起来比以前更加美了。|入口に立つ凛香は、前よりも垢抜けた雰囲気をまとっている。
我见多不怪，其他各位却不是，难怪她们不停眨巴眼睛。|俺は少しばかり見慣れているけれど、ほかのみんなはそうじゃなく、目を瞬かせているのが分かった。
哇，四条学姐，好久不见！|わぁ。四條先輩、お久しぶりなのです！
好久不见，结衣，还有大家|久しぶりね、ゆいちゃん。みんなも
凛香站在入口，没有进来。|凛香は入り口で立ったまま、部室には入ってこない。
学姐，好久不见。您看起来更加成熟了呢，真棒|先輩、お久しぶりです。なんだかすごく大人っぽくなって、素敵です
别站着，快请进。我给你沏茶|突っ立ってないで、入ってくださいよ。お茶入れますから
不用客气了。毕业生来打扰不太好|ううん、おかまいなく。卒業生がお邪魔するのも悪いわ
有泡芙哦？奶油馅的蛋奶沙司的，还有巧克力慕斯的|シュークリームありますよ？生クリームとカスタードと、あとチョコレートムース
唔……|うっ……
凛香稍有犹豫，马上止住欲念。|凛香は一瞬逡巡するが、すぐに思いとどまる。
我、我不要。我已经是大人了|が、我慢する。もう大人だから
大、大人……！居然能战胜这种诱惑……咀嚼咀嚼|お、大人……！この誘惑に打ち勝てるなんて……もぐもぐ
姬野拿起盘子，用叉子吃起了泡芙。什么时候……|姫野さんはシュークリームを乗せたお皿を持ってフォークをくわえていた。いつの間に……。
凛香苦笑着环视活动室。|凛香は苦笑しつつ、部室を見渡した。
话说，这是新活动室？明明是的，为什么感觉如此怀念？|それにしても、ここが新しい部室？新しくなったのに、どうしてこんなに懐かしいのかしら？
那是因为……某人的兴趣吧？|それはですね……誰かさんの趣味よね？
居然说是兴趣。|趣味とは心外だ。
还有，我去花坛看了一下。花开得非常漂亮呢|あと、花壇も見てきた。すごく綺麗に咲いてたわ
结衣的栽培俱乐部，很厉害吧|ゆいちゃんの栽培クラブ、すごいんですよ
部员很多嘛。比起来我们这边就……|部員多いもんね。それに比べてうちは
别说了……|言わないでくれ……
可是可是。能够像这样照顾花朵，都是托学长学姐的福！|でもでも。こうして、お花のお世話ができるのも先輩たちのおかげですから！
虽然原来的花坛没有了……因为结衣的努力，设立了新的花坛。|元の花壇はなくなってしまったが……ゆいが、がんばった結果、新しい花壇の場所を設けてもらえたのだ。
国见学长。非常可靠哦。就像四条学姐担任会长时一样|國見先輩。すっごく頼りになるんですよ。四條先輩が会長さんだったときみたいに
是吗……太好了|そう……良かった
听见结衣的话，凛香眯眼看着我。|ゆいの主張に、凛香は目を細めて俺を見た。
接着把脸凑过来，近到只有我能听见她说话的距离。|そして俺にだけ聞こえる距離に顔を近づけた。
我说过的。看见你的眼睛就能知道你的想法|言ったでしょ。目を見れば分かるって
——凛香的眼睛就不会出错吗？|――凛香の目に狂いはなかった？
话说最近，我把隐形眼镜换成散光镜了|そういえば最近、コンタクトを乱視用に変えたわ
哦，哦。原来视力不好啊|お、おう。ダメなのでは
凛香开玩笑般笑了。|凛香は冗談めかして笑う。
如果我看错了，只能说是你故意瞒我，所以没问题|もし私の目が曇っていたとしても、それはあなたが曇らせたことになるから問題ないわ
自己说来有些害羞……我对你可是『全心全意』的呢。只有你|自分で言って恥ずかしいけど、……一応、私、あなたに『ぞっこん』なわけだし。他ならぬあなたにね
那真是……很害羞呢|それは……恥ずかしいね
你真烦|うるさいわね
骗你啦。我会努力变成你的眼镜的|うそうそ。お眼鏡にかなうよう、ちゃんとがんばります
所以，今后也请多关照了|だから、これからもよろしく
我现在的目标是，追上女朋友，和她站在同一舞台。|今は、ひとまず彼女と同じ場所にたどり着くのが目標だ。
懈怠懒惰度过的日子，和游刃有余度过的时间不同。|怠惰に過ごすのと、余裕をもって過ごすのは違う。
就算不能马上收获结果，也能一步步前行。|すぐに結果は出なくても、のんびりやっていけばいい。
窗外盛夏。|窓の外は夏。
今天的海也很圆满。|今日も今日とて、海は丸い。
D4_17|D4_17
呵呵，感觉好奇怪啊——|うふふ、なんだか変な感じ――
被告白了。|告白されてしまった。
被洸太郎君告白了。|あの洸太郎くんに。
……洸太郎君。|……あの洸太郎くんに。
好像对恋爱很期待呢——呵呵|恋愛に興味なさそうな顔して――ふふ
嘴角自然上扬。|自然と口角が上がっている。
心中些许躁动。|お腹のあたりがふわふわした感じがする。
不过，我真的可以吗……？|でも、本当に私でいいの……？
不安涌入脑中。|不安な気持ちが頭をもたげてくる。
（你真的可以吗？）|（本当に、貴女でいいの？）
这种想法，变成了另一个我出现在了眼前。|その気持ちが、もう一人の自分になって現れる。
洸太郎君，有自己的目标……|洸太郎くんは、自分の目標を持ってる……
（可是，你却没有）|（けれど、貴女にはそれがない）
我知道的。|分かってる。
虽然至今我总是有些自虐性质地说，自己只是个空壳而已…这样的话。|今までは少し自虐的に、自分はからっぽだ、なんて言ったりしてきたけど。
（羡慕他吗？）|（彼が羨ましい？）
我……|私は……
为自己的意识不能与周围同步感到焦虑。|自分の意識が、周囲のテンポに合わなくて焦ることがある。
明明自己应该对某事专注，却不知何处才是目标。|私はもっと何かに集中していたいのに、何を目指せばいいか分からない。
（然而这不是理所当然的吗）|（でもそれって当然じゃないかしら）
理所当然？|当然、なの？
（因为你，一直都在等待他人给予）|（だって貴女、いつも誰かに与えられるのを待っているだけだもの）
这就是我止步不前的真正原因。|それが私を引きとどめようとする気持ちの正体。
对洸太郎君——对拥有自己欠缺部分的对方抱有的感情。|洸太郎くんに――自分に欠けたものを持っている相手に対する気持ち。
自卑感……|引け目……
（然而这真的是可以自己解决的问题吗？）|（でもそれって、一人で解決できるものなのかしら？）
——自己？|──一人で？
现在才注意到。|今まで、気づいてなかったけど。
洸太郎君，大概是填补我欠缺部分的存在|洸太郎くんは、私の欠けた部分を埋めてくれるかもしれない存在
情不自禁说出口。|思わず口に出していて。
已经没有独自解决的必要了|一人で解決する必要は、もうないわ
D3_01|D3_01
清晨，一到学校就在花坛遇见了结衣。|早朝、登校すると花壇のところにゆいがいた。
结衣正在一边给花儿们浇水，一边和它们说话。|ジョウロで水をやりながら、花々へ語りかけている。
虽然今天天气很热所以会让你们多喝些水，但不能喝太多哦|今日は暑くなるからお水をあげるけど、飲み過ぎたらダメだからね
正餐要等到放学以后哦。大家要努力挺过去哦|ご飯は放課後にあげるから、それまで待っててね。がんばらなきゃダメだよ？
正餐应该说的就是肥料吧。|ご飯というのは、たぶん肥料のことだろう。
咦，学长？早上好？|あれ、先輩？おはようございます？
在打招呼的句尾把声调提高也挺萌的呢。|挨拶のあとにも語尾を上げる言い方がかわいい。
现在，是早上吧？|今、朝ですよね？
现在是早上，所以说「早上好|朝だから、おはようございますで合ってるよ
清晨微冷的空气十分舒心。|少し冷えた空気が心地良い早朝だ。
……难道，是为了见结衣才过来的吗？|……もしかして、ゆいに会いたくて来たんですか？
嗯，差不多是这样吧……|まあ、そういうことになるかな……
诶嘿嘿。结衣也想见到学长，所以能见到学长真的好高兴。不愧是结衣的男友，真是心心相印呢|えへへ。ゆいも会いたいなって思ってたから、とっても嬉しいです。以心伝心ですね。さすがゆいの恋人さんです
……总、总之我来帮忙|……と、とりあえず、手伝うよ
嗯，谢谢学长|はい、ありがとうございます
结衣把洒水壶递给了我。|ゆいからジョウロを受け取った。
我注意着保持均匀，不让太多水聚在一处。|一箇所に水が溜まらないように、まんべんなく振りまいていく。
而结衣自己因为无事可做，就站在我身边看着花坛。|ゆい自身はやることがないので隣に立って花壇を見ていた。
学长，也熟络起来了呢|先輩、上手になりましたね
毕竟我一直都看着结衣做啊|ゆいがやってるのをいつも見てたからね
让学长在文艺部真是太可惜了|文芸部にしておくのがもったいないくらいです
啊，当然结衣并不是想让学长离开文艺部哦？结衣支持学长的选择|あ、もちろん文芸部を辞めて欲しいっていう意味ではありませんよ？ゆいは先輩の選んだ道を応援します
嗯。谢谢你。但是啊，如果能以这难得的经历，写篇小说就好了……|うん。ありがとう。でもさ、せっかくだから、この経験を生かして何か物語を書けたらなぁ……
虽说主题不同。但我也希望能写出像你母亲的作品那样精彩的故事|ジャンルは違うけど、ゆいのお母さんみたいに素敵な物語を表現できたらなって思うよ
总感觉好开心呢|なんだかとっても嬉しいです
嗯？|ん？
该说是妈妈影响了学长呢，还是说学长想要以妈妈为榜样呢|お母さんが先輩に影響を与えてるというか、先輩が作家としてのお母さんを意識してくれてるのが
嗯|ああ
在那之后我还看过了她的其他作品，虽然都是面向儿童所作的故事，却能让成年人也有所触动。|あれから他の絵本も読んでみたのだけど、児童向けなのに大人も心揺さぶられるストーリーばかりだった。
实际上应该算是成为了你妈妈的粉丝了吧。她的故事感动了我|実はちょっとファンになっちゃって。刺激されたんだよね
所以我想着能从中学习到『什么』，但还是不顺利……|だから『何か』を吸収できればって思ってるんだけど、これがなかなか……
我依然只能干瞪着桌子上的稿纸，无法下笔。|変わらず俺は机に向かっても書けない。
依然对自己想写的东西毫无头绪。|何を書きたいのかも見つからないままだ。
学长一定能找到真正想写的东西|きっと見つかりますよ、先輩の書きたいもの
虽然我觉得是必须尽快找到呢|早く見つけなきゃなって思うんだけどね
我一边浇水，一边继续和结衣聊天。|ジョウロで水をまきながら話を続ける。
绝对会找到的。结衣为你担保！|絶対見つかります。ゆいが保証します
谢啦|ありがとう
我一边浇水一边慢慢走动，等到了花坛的另一端的时候，水也正好浇完了。|水をまきながら少しずつ移動して、花壇の端っこへたどり着くと同時にジョウロが空っぽになった。
这样就行了吧？|こんなもんかな？
嗯，这样就好了|はい、充分です
洒水壶我会收拾好的|ジョウロは片付けておくから
那，结衣就去学校了|では、ゆいはゆいの学校へ向かいますね
想着目送结衣，一直跟着她到了校门口。|ゆいを見送ろうと校門までついてきた。
……如果能在同一所学校就好了。明明一直到去年都是在这里上学的……|……同じ学校だったらよかったんですけど。去年まではここに通ってたのに……
这也没办法的。放学后再见吧|こればかりは仕方ない。また放課後に
嗯！放学后再见！|はい！また放課後にです！
结衣回了好几次头，向我大大地挥了好几次手，慢慢地走下了坡道。|何度も振り返って、ぶんぶんと手を振りながら、ゆいは坂道を下っていった。
度过平淡无奇的上课时间。|授業中。淡々と時間が過ぎる。
虽说有了女朋友，但生活并没有什么戏剧性的改变。|彼女ができたからといって何かが劇的に変わるわけじゃないんだな。
起床、上学、听课……|朝起きて、学園へ行って、授業を受けて……。
如果御影滨还在这里的话，也许会有更大的变化吧。|もし、御影浜がまだ同じ校舎だったら、もっと変化があったんだろうか。
听到下课铃，板书写到一半的老师只好不大情愿地下了课。|板書が途中になったことを先生は悔やみつつも授業を切り上げた。
嗯？|ん？
放在口袋里的手机响了起来。|ポケットの携帯に着信があった。
打开来一看，是结衣发邮件过来了。|開いてみると、ゆいからのメールだった。
『放学以后，能去学长的家里吗？（＊・・＊）』|『放課後、先輩のお家に行っていいですか？（＊・・＊）』
……到我家？|……家に？
虽然房间没收拾有些难为情，但还没有脏乱到无法见人的程度吧。|部屋を片付けていないので少し恥ずかしいけれど断るほどでもないか。
就回了她一句『可以』。|『いいよ』と打って、メールを返信した。
说起来……|そういえば……
我该什么时候告诉凉介他们交往这事？|付き合うことになったと、いつ涼介たちに言えばいいんだろう？
虽然没有隐瞒的打算，但这也不是什么值得张扬的事吧。|秘密にするつもりは特にないのだけど、わざわざ発表するのも変だし。
呜哇|うわっ
握在手里的手机突然响了起来，把我吓了一跳。|握っていた携帯が突然振動したので驚いてしまった。
不出所料，结衣回信了。|予想通り、ゆいからの返事だった。
『太好了！谢谢你，学长（＊＾＾＊）ｖ』|『やったぁ！ありがとうございます、先輩（＊＾＾＊）ｖ』
……结衣还是第一次来我家啊。|……ゆいがウチに来るのは初めてか。
总感觉，心里有些莫名的痒痒。|なんか、こう、不思議なむずがゆさがある。
让我怦然心动，而且坐立不安……|ドキドキした感じと、そわそわした感じと……。
所以，不知不觉就傻笑起来。|だから、ついついつい顔がにやけてしまう。
给谁发邮件呢？|誰とメールしてるのー？
啊啊，是结衣|ああ、ゆいだよ
隐瞒的话会显得不自然于是就直接回答了。|隠すのも変なので素直に答えた。
你们开始交往了？|付き合うようになったんだ？
啥！？|はあっ！？
……不，虽然是这样没错，但她是怎么知道的？|……いや、まあその通りなんだけど何故知ってるんだろう？
果然是这样！|やっぱりそうなんだ！
我不还什么都没说吗！？|何も言ってないだろ！？
谁让你惊讶的样子不对头嘛？|だって、驚き方が変だったじゃん？
菜子也好这货也罢，为什么女生们的直觉都这么准啊？|菜子といい、どうしてこう女子は勘が鋭いんだ？
……对的。开始交往了|……当たり。付き合うことになったよ
星奏，彩音，凉介！集合～～～！|星奏、彩音、涼介！集合ぉ～～～！
我、我说……！|お、おい……！
三人听到志乃的声音就都凑过来了。|呼ばれた３人がわらわらと集まって来た。
志乃居然会让我们集合，看来事情非同小可呢|志乃が集合掛けるとは、ただごとじゃないな？
……不，也不是什么很重要的事|……いや、大したことじゃないから
怎么了怎么了～？|なになに～？
是说国见君？看上去挺尴尬的呢|國見君の話？妙にばつが悪そうな顔してるけど
来吧来吧。快说吧，老爷！|ほらほら。言っちゃいなさいよ、ダンナ！
瞧你这煽风点火的，我反倒不好意思了……|そういう風にあおられると、めちゃくちゃ言いづらい……
再瞒下去也很快就会暴露的啦|もったいぶっても、すぐバレるぞ
也不是什么大事。我和结衣开始交往了|そんな大したことじゃないよ。ゆいと付き合うことになったんだ
就是这样|だって
哇哦，真让人嫉妒啊！能和那么可爱的女孩子……|おおお、めちゃくちゃ羨ましい話じゃないか！あんなにかわいい子とかぁ……
果然是这样啊|やっぱりそっかぁ
早就觉得你和结衣会走到这一步了|あんたとゆいちゃんは、そうなるだろうなって思ってたけどね
是吗？|そうなのか？
因为，你们关系都那么好了啊|だって、すっごく仲良かったもん
好到别人完全无机可乘|入る隙が全然ないくらいよ
还以为我们没有什么奇怪的举动，原来在别人眼中早就已经是这样了吗。|普通に接していたつもりだったのに、周りからはそんな風に見えてたのか。
要好好待她哦|大事にしてあげな
我说我说。话说能把结衣的朋友介绍给我吗？|なーなー。ゆいちゃんの友達って紹介してもらえないかな？
……结衣的朋友……也就是说菜子吗？|……ゆいの友達……っていうと菜子か？
不行。滚粗|だめだ。却下
为什么啊，你这小气鬼！|何でだよ、けちだな！
就别指着别人啦。另一半肯定要自己去寻找啊|甘えちゃダメだよ。愛するパートナーは自分で探さなきゃ
那我只能相信命运并继续等待了吗|運命を信じて待つしかないのか
短暂的课间休息就在这样的你一言我一语中结束，老师走进教室。|そんな話をしていると短い休み時間はすぐに終わり、先生が入って来た。
刚刚没有机会给结衣回信，等上完这节课再回她吧。|ゆいに返信することができなかったので、この授業が終わったら送っておこう。
待结衣打理好花坛，我结束掉文艺部的活动，我们就一起往我家走。|ゆいは花壇の世話が、俺は文芸部が終わり、ゆいと一緒に家へ向かっていた。
很好奇学长的房间是什么样子的呢|先輩の部屋、どんなのか楽しみです
很普通的哦|普通の部屋だよ
写真杂志之类见不得人的书我应该都藏好了的……应该是的。|グラビア雑誌だとか、その手の本はちゃんと隠してある……はず。
再说家里有菜子，我也不可能摆在外面。|もともと菜子がいるから、出しっぱなしはできないのだ。
虽然外观很令人期待，结衣也很在意气氛之类的|見た目もですが、匂いとかも気になります
……感觉你像是去朝圣一样|……なかなかフェティッシュだね
……chao，chaosheng？超声？|……ふぇ、ふぇてぃしゅ？ティッシュペーパーですか？
那个，就是说……特别注重？|ええっと、こだわり……かな？
唔唔。注重吗……结衣的确是很注重学长|むむむぅ。こだわりですか……。確かにゆいは先輩にこだわります
她有理解我想表达的意思吗？|正しく意味は伝わったんだろうか？
那你都注重我的哪些地方？|例えば、どういうところにこだわるの？
比如学长的玩偶，洸太郎君|先輩のぬいぐるみ、コータローくんです
啊啊，那个啊。你都给它取名字了啊……|ああ、あれ。名前つけたんだ……
嗯。因为是学长|はい。先輩ですから
虽然倒不是觉得反感，但总觉得是不好意思还是难为情……|嫌な気はしないけれど恥ずかしいような照れくさいような……。
因为一直放在结衣的房间里，就算抱在怀里也闻不到学长的味道。只有自己房间的味道|ゆいの部屋に置いているので、抱きしめても先輩の匂いがしません。するのは、ゆいの部屋の匂いです
说的也是呢|それはそうだね
可以的话，结衣希望洸太郎君有的是学长的味道|できれば、先輩の匂いがするコータローくんであって欲しいです
要是把那个玩偶在我房间里放上一段时间，也许就会沾上我的气味。|あのぬいぐるみを俺の部屋にしばらく置いておけば匂いはつくかもしれない。
但是，我并没有……主动提出这个主意的打算。|けど、積極的にそれを提案する気には……なれない。
没办法，今天结衣就牢牢记住学长房间的味道再回去|仕方がないので今日は先輩の部屋の匂いを憶えて帰りますっ
她说这些话时的表情还真是完美诠释了何为“认真”二字。|めちゃくちゃ真剣な表情で言い放った。
……嗯、嗯。你加油……|……う、うん。がんばって……
啊哇～，这里就是学长的家……！好大啊！|はわ～、ここが先輩のお家……！おっきいですね！
结衣家也很大的|ゆいの家だって大きいよ
而且还和咖啡厅连在一起，就更让人觉得庞大了。|モネットとひとつになってるから特に大きく感じる。
那我们进去吧|じゃあ、中に入ろう
啊！结衣！|あ！ゆいちゃん！
菜子！|菜子ちゃん！
好久不见～！|さっきぶり～！
好久不见了呢|さっきぶりだね
两人把手像击掌一样合在一起，欢快地交谈起来。|両手をハイタッチするみたいに合わせて、きゃっきゃとはしゃぐ。
哥哥，你有认真给结衣带路吗？|おにーちゃん、ちゃんと案内してくれた？
嗯。和学长边聊天边走到这里的。好开心的。|うん。お話をしながら連れてきてくれたよ。楽しかった
牵、牵手了吗？|手、つないだ？
……没、没有|……う、ううん
哥哥你这不是不行嘛！|おにーちゃん、ダメじゃん！
怎、怎么不行？|お、おお？
你们两个已经在交往了，走路的时候肯定要牵着手啊|もう付き合ってるんだから二人で歩いてるときは手を繋がなきゃ
与其说是没想到这么做，不如说刚才就没有这种气氛呢。|それは思いつかなかったというか、そういう雰囲気でもなかったからなぁ。
结衣也很想牵手的吧？|ゆいちゃんだって繋ぎたかったでしょ？
嗯。但是之前出去玩的时候，学长有紧紧牵着手的|うん。でも前に遊んだときに、ぎゅって繋いでくれたよ
你，你说什么……！？哥哥居然有长进了……！什么时候……！|な、なんですと……！？おにーちゃんが成長してる……！いつの間に……！
因为当时人太挤了。不、不过即使等人变少了我也一直牵着就是了……|人混みがすごかったんだよ。ま、まあ、人がまばらになっても手を繋いでたけど……
诶嘿嘿|えへへ
那就差不多该进入下一阶段了呢|じゃあ、次のステップに進まないといけないよね
诶！？你、你是说……|えっ!？そ、それって……
耳朵凑过来|耳貸して
嗯|うん
…………|………………
……～～！！|……～～っ！！
结衣的脸变得和草莓一样红。|苺みたいに、ゆいの顔が真っ赤になった。
喂喂，菜子，你说了什么啊|こらこら、菜子。何を言ってる何を
女生之间的秘密|乙女の秘密
……学、学长，结衣的脑袋热得都要烧起来了|……せ、先輩。ゆいはのぼせてしまいそうです
等下给你准备点冰饮料|あとで冷たい飲み物を用意するから
抱歉，本来想我给你准备的，但是我接下来必须得去买晚饭的材料了|ごめんね。私が用意してあげたいんだけど、これから夕飯の買い物に行かなきゃいけないの
不不，在你忙的时候来叨扰才是抱歉|ううん。忙しい時にお邪魔してごめんね
没事没事！随时都能来玩啦！哥哥不在的时候我会欢迎你的！|いーのいーの！いつでも遊びに来て！おにーちゃんがいないときは私が招待してあげる
诶嘿嘿。谢谢你～|えへへ。ありがと～
还有，要是对哥哥有什么不满可得告诉我啊。我会严厉地批评教育他的|あと、おにーちゃんのことで不満があったら何でも言ってね。私がおにーちゃんをびしばし教育するから
……我可不想挨你批的说|……あんまり教育されたくないなぁ
那，待会见咯——|じゃあ、また後でねー
菜子就这么出门买东西去了。|菜子はそのまま買い物へ行ってしまった。
……那、那么，来我房间吧|……じゃ、じゃあ、俺の部屋に案内するよ
觉着有些紧张了。|ちょっと緊張してきた。
诶嘿嘿。好激动啊|えへへ。わくわくします
这里就是学长的房间……！果然是满满的是学长的味道呢|これが先輩の部屋……！やっぱり先輩の匂いがしますね
要是没有反倒不对劲吧|しなかったら逆におかしいよ
……就是抱住学长时的味道。有点激动呢。|……先輩に抱きついたときの匂いです。ちょっと感動です
只见结衣两眼放光，环视整个房间。|ゆいが瞳をきらきらさせて部屋の全貌を眺めている。
果然有好多书呢|やっぱり本がたくさんありますね
我想也就比一般人多一点吧|普通の人よりは多いと思う
结衣静静地盯着书柜。|ゆいが本棚をじっと眺める。
啊，这片就是放三岛由纪夫的书吧。旁边是太宰治的|あ、この辺が三島コーナーなんですね。隣が太宰治です
之前买的三岛全集，看了感想如何？|前に買った全集、どう？
应该很快就能把『潮骚』看完|もう少しで『潮騒』が読み終わります
啊，很抱歉结衣看书很慢的……|あ、読むのが遅くてすみません……
没事的，读书的速度都是因人而异的嘛。而且之前还要募集签名，你也基本没时间看书的吧|いや、読む速度は人それぞれだよ。それに署名活動をやってたんだから、なかなか読む時間を取れなかっただろうし
所以说，读完了就让我好好听听你的感想吧。我很想知道结衣的想法|だから、読み終わったら感想を聞かせて。ゆいがどんな風に感じたのか知りたい
嗯，结衣当然乐意！会尽全力告诉学长感想的|はい、喜んで！全力で感想を伝えますね
听听不同感性读者的读后感也会让人有所收获。|感性が異なる読者の感想は参考になりそうだ。
这边是谷崎润一郎？这边是――……|こっちは、たにざきじゅんいちろう？こっちは――……
呀！|きゃっ！
结衣被脚边堆着的书绊了一跤。|ゆいが足下に積み上げていた本につまづいた。
危险……！|危なっ……！
哇哇！嗯咻！|わわっ！んしょ！
结衣情急之下抓住了书架，才没有摔倒。|ゆいがとっさに本棚をつかみ、転倒を免れた。
……谢天谢地|……よかった
但是，接着就轮到书柜开始摇晃了。|しかし、今度は本棚がぐらりと揺れた。
呀！书柜快倒了……！|ひゃあっ！本棚が斜めになりました……！
虽然我急忙扶住了书柜，但是有好多袖珍本和精装书什么的掉到了地上。|慌てて本棚を支えてみたけれど、どさどさと文庫本からハードカバーまで大量の書籍が床に落ちた。
啊，小心脚下！|あ、足下気をつけて！
呀，好，好的，没问题！|ひゃっ、は、はいっ、大丈夫です！
大概有一半的书掉到了地上，书柜也变轻了很多。|半分くらいの本が落ちて軽くなった本棚を元の位置に戻した。
没伤到脚吧？|足、怪我してない？
嗯。脚没觉得疼，所以应该没伤到。|はい。痛くないのでゆいの足には落ちなかったみたいです
太好了|よかった
……对不起。结衣把学长摆得整整齐齐的书弄乱了……|……すみません。先輩が綺麗に並べてた本を落としちゃいました……
本来这都怪我把书堆在地上，不要那么自责。而且只是书掉了，再放回去不就可以了|もともとは俺が本を床に積んでたせいだから気にしないで。本棚に戻せばすむ話だし
结衣马上给你收拾好|今、ゆいが片付けます
结衣蹲下来开始捡书。|しゃがんで落ちた本を拾い始める。
本想着晚上收拾好，现在就先不管的。|夜にでも片付けるから今はそのままでいいのにと思った。
但是，结衣大概放不下这件事，所以我也只好和她一起收拾起来。|けど、ゆいは気にしてしまうだろうから俺も一緒に片付けることにした。
呀！学学学学长……！这本书，是、是、是、是不是什么不好的书啊！！？|ひゃあ！せせせ先輩……！この御本は、い、い、い、いけない本ではないでしょうか！！？
嗯？|ん？
唔哇！|うわぁっ！
结衣拿在手中的是一本小黄书。|ゆいが手にしていたのはエッチな本だった。
忘记书柜里面藏着这些东西了……|本棚の奥に隠してたのを忘れてた……。
的确这不是什么好书！|確かにこれはいけない本です！
我连忙把书从结衣手上夺过来藏在了背后。|慌てて、ゆいの手から取り上げて背中に隠した。
……学长也会看这种书呢……|……先輩ってそういう本も読むんですね……
不、不过，我想一般男生都会看这种书的吧……|ま、まあ、男子なら普通は読むものだと思うけど……
……说、说的也是呢……|……そ、そうですよね……
结衣羞得连耳根都红了。|ゆいが耳まで真っ赤になっている。
这怎么办……完全没想到会发生这样的意外。|参った……こんなトラブルが起こるなんて全く想定してなかった。
那、那个……|あ、あの……
怎、怎么了……|う、うん……
会看这类书，说明学长是有兴趣的……？|読むってことは興味があるってことですよね……？
你说色色的事……？|エッチな事に……？
…………|…………
结衣踌躇着，轻轻的点了点头。|ためらいながら、こくんとゆいがうなずく。
当、当然有。而且也不止是我一个人……|も、もちろんあるよ。それは俺だけじゃないし……
……也就是想做吧……？|……したいってことですよね……？
我被这个蛋疼的问题问得瞬间凌乱。|とても困った質問で、内心頭を抱えてしまった。
做当然是想做的，但是就这样直接回答感觉不太妙啊……|もちろんしたいに決まっているのだけど、素直に答えて大丈夫なのか不安で……。
所以，我就反问她吧。|だから、俺は質問には質問で返すことにした。
……结衣你有兴趣吗？|……ゆいは興味あるの？
诶！？那那那那那个那个那个……！稍微，一点点……！好像有点，又好像没有，的样子！|えっ！？えええええとえとえと……！多少は、ちょびっとは……！ごくわずかにはあるような、ないような、です！
……也就是说，不是没有兴趣的吧。|……まあ、興味ゼロってことはないか。
总之我会把这书扔掉的，先放在桌子上|とりあえず、この本はもう捨てるので机の上に置いておきます
虽然并不会真的扔掉的……|本当は捨てないけど……。
好，好的！明白了！|は、はい！わかりました！
结衣毕恭毕敬地敬了个礼。|ゆいがぴしっと敬礼した。
然后，还有一个很重要的命令|そして、もう一つ大事な指令があります
什么命令，队长？|何でしょうか、隊長？
结衣进入角色了。|ゆいがノッてきた。
你要面向那边，直到我说可以才能传过来|俺が良いというまで、あっちを向いてて
明白。那个……这种时候应该……啊|わかりました。えっと……こういう時は……あっ
sir，yes sir！|さー、いえっさー！
又向我认真地敬了个礼。|またまたぴしっと敬礼した。
这些应该都是从战争片里面学来的吧。|たぶん戦争映画で観て憶えたんだろうな。
…………|…………
趁着结衣看着另一边，我找出其他的小黄本藏到了另一个书柜的深处。|ゆいがそっぽを向いている間に、他のエッチな本をかき集めて別の本棚の奥へ隠した。
已经可以了|もういいよ
好。那结衣去收拾掉下来的书|はい。では落ちてる本を片付けますね
……呼。气氛总算是恢复正常了。|……ふう。なんとか普通の空気に戻った。
随便整理一下就行|結構適当でいいからね
两个人很利索的把书放回了书柜。|二人で落ちた本をてきぱきと棚へと戻す。
还没花上十分钟，书柜就恢复到原来的样子了。|１０分もかからないうちに、元の状態にすることができた。
我去拿点饮料就回来。你坐床上等一下|ちょっと飲み物を取ってくる。ベッドにでも座って待ってて
学、学长的床……！|せ、先輩のベッド……！
只是普普通通的床啦。没什么值得大惊小怪的东西|ただのベッドだよ。そんなに大げさなものじゃないから
才不是。毕竟有学长正在使用这一加成感|そんなことはありません。先輩が使っているというプレミア感があります
总是听你强调这些我真的很不好意思的……|そういう風に力説されればされるほど恥ずかしい……。
……总、总之你等着吧|……と、とにかく待ってて
唔哇……就只剩水了诶。茶和果汁都喝完了|うわぁ……。飲み物が水しかない。お茶もジュースも切らしてる
……干脆就喝水吧。不不，感觉要是用水招待她肯定会挨菜子吵的……|……もう水でいいか。いや、水なんて出したら菜子に怒られそうだな……
没办法了，只好去买了|仕方ない。買いに行くか
骑自行车去自动贩卖机的话差不多用10分钟就能回来了吧。|自動販売機まで自転車なら１０分くらいで帰ってこられるだろう。
我和结衣打了声招呼，离开了家。|ゆいに軽く一声かけてから、俺は家を出た。
D3_02|D3_02
我花了不到10分钟就买回来了几瓶果汁。|だいたい１０分弱で数本のジュースを買って戻って来た。
把果汁倒进两个杯子里，放在托盘上，走向了自己房间。|ふたつのコップにジュースを注いでトレイに載せ、自分の部屋へ向かう。
但是一走到房间门口，却听见了奇怪的声音。|けれど、部屋に近づいたとき奇妙な声が聞こえてきた。
……嗯……啊……学、长……嗯……|……っ……ぁ……せんぱ、い……んっ……
……咦？这个声音是……？|……へ？この声は……？
学长……嗯嗯……啊……唔……咕……|せんぱぁい……んんっ……ぁ……うっ……くっ……
身体不由自主地颤了一下。|ぞくりと背筋が震えた。
脑中浮现出了邪恶的画面。|邪な想像が頭をよぎったからだ。
我一直提醒着自己那种是不可能的，但是声音实在是太淫乱了。|そんなわけがないと何度も思い返したけれど聞こえてくる声はひどく淫らだった。
我的心怦怦直跳，脑袋也一下变得滚烫。|心臓がばくばくと鼓動して、頭がかあっと熱くなっている。
而且不止是脑袋，下半身也……|頭だけじゃない。下半身もだ……。
无法抗拒欲望。|欲望に逆らえない。
我把托盘放在地上，偷偷的从门缝中窥探着里面。|トレイを床に置いて、そっとドアの隙間から覗き込んでみた。
嗯咕……哈，啊……唔唔……嗯……啊……|んくっ……はっ、あっ……ううっ……んっ……あっ……
结衣躺在床上折腾着。|ゆいがベッドの上で身悶えていた。
学长……嗯嗯……哈……啊……学长……|先輩……んんっ……はっ……あっ……先輩いぃ……
……原来是在自慰。|……オナニーをしてる。
结衣的衣服乱糟糟的，差不多是脱了一半的状态。|衣服は乱れて、半分脱げた状態になっていた。
娇小的乳房袒露在外，就算在门缝中也能把淡红色的乳头看得一清二楚。|かわいらしいおっぱいが露わになっていて、ここからでもはっきりと薄紅色の乳首が見える。
……啊……唔……嗯，哈……啊……唔咕……|……あっ……うっ……んっ、はっ……あっ……うくっ……
也不知道那是制服里面的衬衫，还是袖子。|制服のブラウスだろうか、袖だろうか。
结衣为了不发出声音，紧咬着衣服。|声を我慢するために布地を噛みしめている。
而她的手正在玩弄露在外面的大腿根部。|そして手が、ゆいの露わになっている股間をいじっていた。
仔细听的话，那里不断传出淫荡的声音。|耳を澄ませると、くちゅくちゅと淫らな音がかすかに聞こえる。
……嗯……啊……嗯……哈……嗯……唔……嗯……|……んっ……ぁ……っ……はぁ……っ……ぅ……んっ……
……啊，哈……学长……啊……嗯……嗯嗯……哈……嗯哈……啊……学长……|……あっ、は……先輩っ……あっ……んんっ……はぁ……んはっ……あ……せんぱぁい……
结衣就这么一边呼唤我的名字一边自慰。|自分の恋人を何度も呼びながら悶えている。
很明显她是在想象我。|明らかにオカズは俺だ。
……啊……嗯……哈……啊……嗯……哈……|……ぁ……んっ……はぁ……あぁ……んっ……はぁ……
从这里看的话，能很清楚地看到结衣的下面。|ここからだと、かなりはっきりとゆいの股間が見える。
说真的，那些官能小说……我也不是没有看过。|正直なところ、官能小説を読んだことがない……わけじゃない。
我觉得那些著名的作家文笔也都非常棒。|有名な作家さんは文章がとても上手いと思う。
官能小说的表现手法非常丰富多彩，甚至都有专门的词典。|官能小説の用語事典があるくらい、表現が多彩だ。
我记得这应该可以写成“耻丘”二字的吧。|確か恥丘って書かれてただろうか。
能看见结衣下体可爱的隆起已经湿了。|股間の、かわいらしい膨らみが濡れているのが見える。
从裂缝那里流出了爱液。|淫らな液体が割れ目から溢れてきてるのだ。
学长……嗯嗯……结衣……也很H的……哈……|先輩……んんっ……ゆいだって……えっちなんですよ……はぁ……
也很想做……H的事的……嗯嗯……虽然好难为情……|えっちなこと……したいんですよ……んんっ……すごく恥ずかしいです、けど……
想和喜欢的人……做……嗯嗯……哈……啊啊……|好きな人となら……したい、です……んんっ……はっ……ああぁ……
我自己的下体也热得不行的。|自分の下半身がやばいくらいに熱くなってる。
肉棒勃起得很厉害，仿佛随时都能突破天际。|肉棒がぎんぎんに屹立していて、今にも破裂しそうだった。
以前还从没像这样兴奋过。|こんなに興奮したことは一度もない。
结衣……也会做……这样的事的……啊呼……嗯……|ゆいも……こういうこと……するんですから……あふっ……んっ……
一样……会自慰的……哈……嗯、啊……啊啊……！|おなにー……するんですから……はあぁ……んっ、あっ……ああぁ……！
是渐渐地更有感觉了吧，结衣的声音变得比刚才更大了。|ますます感じてきているのか、さっきよりも声が大きくなっている。
平时结衣是那么天真烂漫，纯洁无暇。|普段は明るくて純粋で、汚れを知らないような少女のゆい。
可她居然能像这样吐露淫秽的词语，发出可爱的娇喘……。、|なのに、こんなに淫らな言葉を使って、こんなにかわいく喘ぐなんて……。
学长的床……学长的味道……好让人兴奋……嗯嗯，哈……啊……！|先輩のベッド……先輩の匂い……興奮します……んんっ、はあぁ……あぁ……！
结衣色色的下面……变得湿湿的了……啊唔呼……嗯……！|ゆいのエッチなワレメが……じゅくじゅくしちゃいます……あうふうっ……んっ……！
学长……嗯嗯……哈……啊啊……嗯……学长……哈……啊……！|せんぱい……んんっ……はっ……ああぁ……んっ……せんぱいいい……はぁ……ぁあぁ……！
结衣把自己的脸埋在了我的枕头里，拼命地吸着气。|ゆいは俺の枕に顔を埋めて、大きく息を吸い込む。
居然这么喜欢我的味道啊……|そこまで俺の匂いが好きなのか……。
我好像记得以前在哪本书上看到过这能说明我们DNA契合度高。|それはＤＮＡの相性が良い証拠だって何かの本で見た気がする。
菜子……都叫结衣……必须要推倒学长做到最后……嗯……|菜子ちゃんには……押し倒して最後までしちゃえって……言われました……んっ……
但是，结衣还是……没有那样的勇气……哈……|でも、ゆいには……そんな勇気はありません……はぁ……
结衣都会这样……在学长的床上……自慰……嗯嗯……|こうして……先輩のベッドで……オナニーくらいですう……んんっ……
那个时候，菜子原来说了那种话啊……|あの時、菜子はそんなことを言ったのか……。
然后结衣才会想到性行为，加上看见了小黄本，致命一击就是我床上的味道吧。|それでゆいは性行為を意識してしまい、さらにエッチな本を見てしまい、とどめが俺のベッドの匂いということか。
在这三连击之下，结衣终于是忍不住了。|その三連コンボで、すっかりやられてしまったらしい。
但是，结衣会如此淫乱的原因却不在此。|でも、こんなに乱れている原因はそれじゃない。
这三点仅仅是契机，其实是结衣本来就是一个相当的色女……|三つの要素はただのきっかけで、もともとゆいはエッチな子だったんだ……。
也就是说，这是结衣日有所思，夜游所梦。|つまり、これは普段からゆいが考え、望んでいることだ。
如果不是这样的话，结衣是说不出这么多淫荡的话语的。|じゃないと、こんなにすらすら淫らな言葉は出てこない。
小黄书……好厉害……第一次看见……啊……嗯，哈……|エッチな本……すごかった……初めて見ました……あぁ……んっ、はっ……
结衣也想和学长……变得更亲密……再接吻……然后……|ゆいもせんぱいと……もっと仲良くなって……キスとかして……そしたら……
然后……和学长一起……做那么色色的事……|そしたら……あんなにエッチなことを……せんぱいと一緒に……
啊啊啊……学长……学长……结衣，想做，色色的事……|ああぁ……せんぱいい……せんぱぁい……ゆい、エッチな事、したい、です……
想和学长一起做……嗯嗯，哈，啊啊……嗯咕……啊啊啊……！|せんぱいとしたいですうっ……んんっ、はっ、ああぁ……んくっ……ああぁ……！
我当然也想和结衣做。|俺だって、ゆいとしたい。
现在出现在结衣面前的话……就能和她一起做。|今ここで出ていったら……ゆいとエッチができる。
但结衣要是知道我看到了她的自慰，会不会遭受打击呢。|でも、見られていたことを知ってショックを受けたりしないだろうか。
就当我还在犹豫的时候，结衣渐渐变得更加淫乱了。|そう迷っている間にも、ゆいはますます淫らに乱れる。
嗯嗯……学长……学长……好想……接吻……嗯……|んんっ……せんぱいっ……せんぱぁい……キス……したいです……んっ……
嗯嗯……嗯啾、啾噗……嘞，啾，啾噗……嗯呼，嗯嗯……|んんっ……んちゅ、ちゅぷっ……れろっ、ちゅ、ちゅぷっ……んふっ、んんっ……
结衣把手指放进了嘴里。|ゆいが指をくわえ始めた。
用力地吸着和舔着自己的手指。|ちゅぱちゅぱと吸ったり舐めたりしている。
当然同时还在抚弄着自己的下面。|もちろん自分の秘裂をいじりながら。
……嘞咯……嗯……溜，嗯啾……嗯呼……哈……溜、溜，啾……嗯……|……れろ……んっ……れろ、んちゅ……んふっ……はぁ……れろ、れろっ、ちゅっ……んっ……
……嗯，呼……嗯……哈……嗯呼，嗯咕……咕啾，溜……啾啪……啾……|……んっ、ふっ……んっ……はぁ……んふっ、んくっ……くちゅ、れろ……ちゅぱ……ちゅ……
结衣舔着自己手指，不时地发出非常淫荡的水声。|ゆいがぺろぺろと自分の指を舐めるたび、ひどく卑猥な水音がしていた。
……嘞咯，咕啾……嗯呼，嗯咕……哈，嗯，啾啪……嗯……哈嗯……|……れろ、くちゅ……んふっ、んくっ……はぁ、んっ、ちゅぱ……んっ……はぁん……
学长的舌头，味道真好……嗯嗯……学长的吻……好让人兴奋……嗯……|せんぱいの舌、おいしい……んんっ……せんぱいとのキス……興奮します……んっ……
嗯嗯！？嗯呼、嗯嗯嗯……！不能把舌头伸得那么深……哈啊……|んんっ！？んふっ、んんんっ……！そんなに奥まで舌を入れちゃダメ、です……はあぁ……
她想象着和我接吻，而且玩弄自己下面的动作也渐渐地激烈了起来。|俺とキスしていることを想像しながら、ますます激しく自分の割れ目をいじり倒す。
结衣口中的水声和下半身的水声混在一起，在房间中回响。|口元の水音と股間の水音が混じり合って、室内に響いていた。
嗯哈……嗯啾，咕啾……哈噗，嗯噗……嘞咯，咕啾……|んはっ……んちゅ、くちゅ……はぷっ、んぷっ……れろっ、くちゅ……
……嗯！嗯呼、嘞咯……啾啾、啾噗……嗯嗯！嗯呼唔嗯……哈姆……咕啾……|……んっ！んふっ、れろ……じゅちゅ、じゅぶ……んんっ！んふぅんっ……はぁむ……くちゅ……
结衣拼命地舔着手指，忘我地抚弄着自己的下面。|ゆいは無我夢中で指をしゃぶり、秘裂をくちゅくちゅと愛撫していた。
大量的爱液流过结衣的屁股缝滴落在裙子上，形成淡淡的水痕。|大量にあふれ出ている愛液はお尻の割れ目を伝って流れ落ち、スカートに薄い染みを作っていた。
说不定都蔓延到床单上了。|もしかしたらベッドのシーツにも染みこんでいるかもしれない。
更多……更多……再吻吻，学长……嗯、溜、啾……！|もっと……もっとぉ……いっぱいキスして下さい、せんぱぁい……んっ、れろっ、ちゅ……！
……啊……嗯……啾姆、咕啾……嘞咯……嗯啾……嘞咯……啾噗、嗯呼……！|……あっ……んっ……ちゅむ、くちゅ……れろ……んちゅ……れろっ……ちゅぷっ、んふっ……！
啾啪、哈姆……嗯嗯……！啾噗、啾唔唔、嗯哈……啾咕、嗯唔、嗯呼唔嗯……！|ちゅぱっ、はむっ……んんっ……！ちゅぷっ、ちゅううっ、んはっ……ちゅくっ、んうっ、んふぅんっ……！
噗哇！哈……哈……好厉害的、吻……哈……|ぷあっ！はぁー……はぁー……素敵なキス、でした……はぁ……
唾液从结衣的小嘴滴落。|かわいい唇からはヨダレが滴り落ちていた。
结衣居然是这么H的孩子，着实吓到了我。|こんな卑猥な表情もできる子だったのかと驚く。
我像是被钉住了一样，呆呆地看着这一切。|もう俺はこの光景に釘付けになっていた。
啊……！学长……请插进结衣……淫荡的小穴里……|あぁ……！せんぱぁい……ゆいのエッチな割れ目を……さわって下さいいい……
请把这里大大地打开，蹂躏里面的花蕾吧……嗯……哈……|ぱかって開いて……中のお花さんをいじって下さいいいぃ……んっ……はぁ……
结衣说的应该是……阴唇吧。|ゆいが言ってるのは確か……陰唇だ。
把细缝般的小穴打开，里面就是花瓣一般的阴唇。|一本の縦筋のような秘裂をひらくと奥にある花びら。
接着再往里面就是阴道口，上面的就是阴蒂……|そして、さらに奥には膣穴と、その上部にはクリトリス……。
……啊啊，不要，不行……那种地方……被欺负的话……啊……变得更湿了……|……ああ、いや、だめですっ……そんなところ……いじられたらぁ……あぁ……もっと濡れちゃいますうっ……
……哈啊啊……嗯嗯……流出了好多H的液体……啊呼……嗯嗯……啊，嗯嗯……|……はああぁ……んんっ……エッチなお汁が、いっぱい出ちゃいます……あふっ……んんっ……あっ、んんっ……
哈啊啊啊……啊啊……！啊呼，啊呼唔唔嗯……嗯咕……嗯嗯……啊啊……嗯……嗯咕……！|はあぁあ……ああぁ……！あふっ、あふうぅんっ……んくっ……んんっ……ああ……んっ……んぐっ……！
结衣手指的动作更加激烈了，我在门外都能把淫荡的声音听得一清二楚。|ゆいの指が激しさを増し、淫らな音がはっきりとここまで届く。
在她的想象中，是我在触碰着那里吧……|あの子の頭の中では、俺が触ってるんだ……。
啊……那里……好舒服……嗯嗯、哈、啊啊啊……嗯嗯……！|あぁ……そこ、です……気持ちいいです……んんっ、はっ、ああぁ……んんっ……！
啊，呀……！那里太敏感了……不行，啊……！啊啊啊……！|あっ、やっ……！そこは敏感すぎて……だめ、ですっ……！あああっ……！
不要碰小豆豆……不要碰阴蒂啊，嗯嗯……哈啊啊……！|お豆さんはだめ……クリトリスはダメ、なんですっ、んんっ……はああぁ……！
那么搅着的话，不行的，啊啊啊啊……！|そんなにくちゅくちゅってしちゃ、だめですっ、あああぁぁ……！
嗯嗯……哈……啊啊，嗯，啊呼……！嗯……嗯呼、哈啊、啊啊……！|んんっ……はぁ……ああっ、んっ、あふっ……！んっ……んふっ、はあぁ、あぁ……！
结衣想象着被我玩弄着的样子，在床上扭动。|俺に弄られている妄想をしながら、ゆいは身悶える。
完全没想到我目睹了这一切吧。|覗かれているなんて微塵も思ってないだろう。
结衣手指的动作越来越激烈，娇喘的声音也随之提高。|自慰をする指の動きはますます激しくなり、それに合わせて喘ぎ声は大きくなっていく。
阴蒂……小豆豆，好舒服……最舒服了，啊啊、哈啊啊啊啊……！|クリトリス……クリちゃん、気持ちいいです……一番気持ちいいです、ああっ、はああああぁっ……！
呀嗯……！好激烈，学长的手指，太激烈了啊，嗯嗯，啊啊啊……！|やぁんっ……！激しいっ、せんぱいの指、激しすぎますよぉっ、んんっ、ああぁあ……！
不行……学长……结衣、已经……快要去了啊啊啊……！|ダメですっ……せんぱぁい……ゆい、もう……もうイッちゃいそうですううっ……！
啊啊、啊咕，嗯嗯……哈，啊啊……啊呜呜……！啊、啊啊、啊啊啊……！！！|ああっ、あくっ、んんっ……はっ、ああ……あううっ……！あっ、ああっ、あああっ……！！！
结衣小小的身体开始颤抖了起来。|がくがくと小さな身体が揺れ始めた。
高潮的时候，是这样的啊。|イクときって、こんな風になるんだ。
结衣，去了……！真的已经，要去了啊啊啊……！|ゆいは、もうイキますっ……！ほんとにもう、イッちゃいますううう……！
哈啊啊啊啊啊啊啊啊………………………！！！！|はああああああああああぁっ……………………！！！！
结衣的身体剧烈地跳了一下以后，无力地颤抖着。|びくんと身体が跳ねて、小刻みに震える。
结衣的高潮结束之后，虚脱下来，无力地躺在床上。|絶頂感が途切れた後、ぐったりと虚脱してベッドにその身を沈めた。
哈……哈……哈……啊……啊………………|はぁー……はぁー……はぁー……あぁ……ぁ………………
……啊……学长的手指……好厉害……好，舒服……的……|……あぁ……せんぱいの指……すごかったです……きもち、よかった……です……
结衣在夕阳下满足的嘟哝道。|夕陽を浴びながら満足げに、ゆいはつぶやいた。
………………|………………
我回来了——！|ただいまー！
——……！！！！|――……っ！！！！
哥哥，你在干嘛呢？|おにーちゃん、何してるの？
没、没果汁了！所以刚刚出去买了。正准备倒杯子里端过去呢！|じゅ、ジュースがなかったんだ！だから買いに行ってた。今、コップに入れて持っていくところなんだ！
故意扯开嗓子，好让结衣听到。|わざとゆいにも聞こえるように大きな声で話した。
嗯——？好奇怪的样子|ふーん？変なの
那、那我这就回房间吧！？|じゃ、じゃあ、部屋に戻ろうかなー！？
这么说着，我慢慢地走向了我的房间。|そう宣言して、ゆっくりゆっくり歩いて部屋に向かった。
让、让、让你久等了……抱歉，让你一个人等这么久|お、お、お待たせ……ごめん。一人にして
没没没没、没有的事！没事的！结衣刚才一直在发呆！|いいいい、いえ！平気です！ボーッとしてましたから！
嗯、嗯。那就好……|う、うん。なら、よかった……
结衣坐在了床上。|ゆいはベッドに腰かけていた。
身上的制服也很工整，没有一丝杂乱。|制服は乱れることなく、普通に整えられていた。
给，这是橙汁|はい、オレンジジュースだよ
好、好的。那结衣就不客气了|は、はいっ。いただきます
……呼。刚刚简直吓得我心脏都要跳出来了。|……ふう。喉から心臓が飛び出るかと思うくらい驚いた。
把刚才的事情忘掉，现在先和结衣好好相处吧。|さっきの光景は忘れて、今はゆいと楽しく過ごそう。
嗯咕嗯咕嗯咕……噗啊！|んくんくんく……ぷあっ！
结衣似乎很渴的样子，一下子喝掉了一半。|喉が渇いてたようで、ゆいはジュースの半分を一気に飲んだ。
之后就是聊聊学校的事，我们于是度过了一段和平安稳的时光。|そこから学園の話になり、ゆったりとした時間が流れた。
然后就到了日落时分。|そして、しばらくして日も暮れた。
哇，真香！|わぁ、いい香り！
今天就留结衣在这里吃饭了。|今日はゆいも一緒に晩ご飯を食べることになった。
今天是亲子丼～。鸡肉很好吃吧。很棒对吧|今日は親子どんぶり～。鳥は美味しいよね。偉大だよね
菜子基本做什么都很好吃的哦|菜子の料理はだいたい何でも美味しいよ
哇！哥哥你怎么了！？|わっ！どうしたの、おにーちゃん！？
诶？什么？|え？何が？
居然会直接称赞我……发烧了么？|素直に私のことを褒めるなんて……。熱でもある？
不不，我平时不就在说你做的菜好吃吗……|いやいや、美味しいくらいのことは普段から言ってるだろ……
那，我可不可爱？|じゃ、私、かわいい？
……无可奉告|……ノーコメント
伤人！！|ひどい！！
啊哈哈。学长和菜子酱的对角戏真好玩|あははっ。先輩と菜子ちゃんのやりとり、楽しいです
…………|…………
看着结衣的脸，我想起了她刚刚不可告人的样子。|ゆいの顔を見て、さっきのいけない姿を思い出してしまった。
学长？|先輩？
……啊，没什么|……あ、いや何でもない
反正你是在想结衣很可爱吧，不像我这个妹妹|どうせ、妹と違ってゆいちゃんはかわいいなぁって思ってたんでしょー
……！……学、学长……|……っ！……せ、先輩……
……差不多被她说中了。|……だいたい合ってる。
结衣脸也红了呢。嗯嗯，思春期啊|ゆいちゃんは赤くなるし、うんうん、春だねぇ
别闹了，吃饭吧|いいから食べよう
三人坐在桌旁，说了句“我开动了”，之后就开始吃饭。|三人でテーブルについて、いただきますの挨拶の後、食べ始めた。
……哈呣。嗯呣……|……はむ。んむ……
嗯！好好吃！|んっ！美味しい！
哼哼。那是当然。毕竟这可是我做的！|ふふんっ。当然だよ。私が作ったんだから！
结衣完全做不出这样的料理，菜子真的好厉害呢|ゆいはこんなに料理できないから本当にすごいよ
不会在给爱美小姐帮忙的时候做些菜吗？|愛美さんの手伝いとかで、料理したりしないの？
有时候是会按照姐姐的食谱做些吃的，但也仅限于此了|おねーちゃんのレシピ通りに作る時はあるけど、それくらい
那就算是能做饭的了。哥哥他真的是什么都不会做呢|じゃあ、できる方だよ。おにーちゃんなんて全然ダメじゃん
简单的菜还是能做的啦|簡単な料理ならできるよ
虽然基本都交给菜子了。|菜子に任せっきりだけど。
而且感觉看了书的话我也能做个像模像样的|本を見ればだいたい作れると思うし
那下次你去做吧——|じゃあ、今度作ってよー
不过我做不出像菜子做的那么好吃的菜。如果没那种要求的话我就做吧|菜子みたいに美味しくはないからな。そのレベルを求めないのなら
结衣也想吃吃看！|ゆいも食べたいです！
……结、结衣也要吃的话，那我就有压力了|……そ、そうなるとプレッシャーかかるなぁ
啊哈哈。到时候我会教你的啦|あははっ。その時は私が教えてあげるよ
那不就和你做的菜没什么区别了吗？|それだと菜子が作るのとあんまり変わらないんじゃないか？
嗯。只有不会做菜的人才会这么说呢|うん。その発言こそが料理ができない人の言葉だねー
……好、好深奥啊|……お、奥深い言葉だよ
我们就这样边聊天，边享用美味的亲子丼，。|そんな会話を続けながら、美味しい親子どんぶりを食す。
啊，对了。结衣你之前买的那套叫什么来着的小说家全集还在看吗？|あ、そうだ。ゆいちゃんは前に買ってた何とかっていう小説家の全集って読んでる？
三岛由纪夫？嗯，还在看哦|三島由紀夫？うん、読んでるよ
哇，好厉害！那本书好像很难懂的诶|わっ、すごい！難しそうな本なのに
结衣本来就很喜欢三岛的吧|もともと三島が好きだったんだよね
不对不对。真是的，人家是想引起的哥哥的注意才买下三岛全集的哦|違うよぉ。もう。三島全集はゆいちゃんがおにーちゃんの気を引きたくて買ったんだよ？
诶？！是这样吗！？|えっ！？そうなの！？
……………………嗯|……………………はい
也只有哥哥你不知道了啊|わかってないのは、おにーちゃんだけだよ
……女生真是令人费解。|……女子は謎だらけだ。
明明全集这种书都很贵的……|全集なんて高いものなのに……
对结衣来说不是什么奢侈品哦。应该说是你们价值观不同吧|ゆいちゃんにとっては高いものじゃなかったんだよ。価値観の違いってやつだね
但是，书也在有在认真看的。三岛很有趣的，三岛|でも、ちゃんと読んでるんだよ。三島面白いよ、三島
结衣把三岛说的像是一个有趣的同学，我忍不住笑了出来。|面白いクラスメートがいるよみたいな感覚でゆいが言うから少し笑ってしまった。
而且你也说了『潮騒』很有意思呢|『潮騒』が面白いって言ってたしね
那个看完了！满篇纯爱的氛围真令人感动！下次和学长好好说感想|読み終わりました！純愛って感じですごく感動しました！感想はまた今度いいますね
哦哦～结衣一有了心上人，就连兴趣都会变呢——|おおー。好きな人ができたら趣味も変わるねー
……嗯、嗯|……う、うん
结衣又害羞了起来。|またゆいが照れた。
不过在看其他三岛的作品的时候注意一下。虽然『潮騒』是主流的青春恋爱故事，但其他的作品和这篇不同|あ、でも次の三島作品を読むときは気をつけて。『潮騒』は王道の青春恋愛ストーリーだけど他のは違うんだ
很难懂吗？|難しいですか？
不不不，虽然有些难懂的地方，但主要是有一些纯文学的东西在里面|うーん、難しいのもある。純文学ではあるんだけど
我知道了。什么我都要尝试一下。我都会好好看过去的|わかりました。何事もチャレンジ。いろいろ読んでみます
而且其中还有像『午后曳航』这种相当H的小说……|なかには『午後の曳航』とか、結構エッチなのもあるけど……。
…………|…………
……啊，不行。又想起刚刚结衣的样子了。|……あ、だめだ。さっきのゆいをまた思い出してしまった。
老哥？|おにーちゃん？
……啊。那个，怎么了？|……あっ。えっと、何？
学长，在发呆？|先輩、ボーッとしてました？
是在想向结衣酱推荐什么小说吧？|ゆいちゃんにオススメする小説を何にしようかなーとか考えてたんでしょー？
啊，对，嗯。虽然三岛的作品很好，但是也有其他很推荐的小说|あっ、ああ、うん。三島もいいけど他にもオススメはあるしね
真不愧是菜子的第六感，这次也没猜中。|さすがに菜子の直感も今回は当たらなかった。
好不容易买的三岛全集，我想先好好看看|せっかく買ったのでまずは三島の全集を読んでみます
那好吧。要是我房间里有什么你想看的书就告诉我。我会借你的|わかった。でも、俺の部屋で読みたい本を見つけたら教えて。貸してあげるから
好，谢谢学长|はい、ありがとうございます
不过聊太长时间，饭就吃得很慢。|しかし話してばかりいると、食べるのが遅くなってしまう。
但是聊得还算尽兴，尤其菜子和结衣两个女生之间聊得不亦乐乎。|けれど会話が楽しくて、特に菜子とゆいの女子トークは止まらない。
结果是我先吃完了，慢悠悠地等着她们俩。|結局俺は先に食べ終わり、二人をのんびりと待った。
等菜子她们两个聊好天吃完饭，又休息了一会我就送结衣回家了。|菜子たちの女子トークが一段落して食事も終わった後、少し休んで俺はゆいを家まで送ることになった。
今天真的很开心。而且菜子做的晚饭真好吃|今日はとっても楽しかったです。菜子ちゃんのご飯も美味しかったな
你随时都能来玩哦|またいつでも遊びに来てよ
好。那结衣就恭敬不如从命了，会常来找学长玩的|はいっ。お言葉に甘えていつでもいきます
我们两人并肩而行。过了前面的转角，就是结衣的家了。|二人並んで歩く。そこの角を曲がれば、ゆいの家はすぐそこだ。
感觉和学长在一起，时间过的好快啊……|先輩と一緒にいると時間が過ぎるの、あっという間です……
我也深有同感。|それは俺も同感だった。
感觉我们才刚刚在菜子的目送下离开家。|さっき菜子に見送られて、ウチを出たばかりだと思ったのに。
明天再见吧。而且要找我还可以发邮件|また明日も会えるよ。メールもあるし
……学长，最后结衣有个请求|……先輩。最後にお願いです
说吧，是什么？|いいよ。何？
……请在到家之前牵住结衣的手吗|……お家の前まで手を繋いで下さい
……啊|……あ
明明菜子还提醒过我，我却将其抛于脑后了……|菜子に言われてたのに忘れてた……。
知道了。来|了解。どうぞ
诶嘿嘿|えへへ
结衣握住了我的手。脸上的红霞甚至在一片黑暗中也显得一清二楚。|ゆいは暗がりでもわかるくらい赤くなって、俺の手を握った。
那，就慢慢走吧|じゃあ、ゆっくり歩こうか
好。我们能走多慢就走多慢吧|はいっ。超スローでお願いします
既然结衣这么说了，我就试了试超级慢的速度。|ゆいにお願いされて、すごくゆっくり歩いてみた。
哇哇，嗯咻……|わわっ、んしょ……
才走了三步我就放弃了。|三歩だけ歩いて諦めた。
……不行。走得太慢完全没法保持平衡，都要摔跤了|……だめだ。ゆっくりすぎるとバランスが取れなくて転んじゃいそうだ
那就只稍微慢一点吧|では、ややスローで
就这么办|それでいこう
我紧紧握住结衣的小手，慢慢将她送到家门口。|恋人の手をしっかりと握ったまま、ゆっくりめに歩いてゆいを家に送り届けた。
晚安，学长|では、おやすみなさい。先輩
嗯。做个好梦吧|うん。おやすみ
我与结衣道完别，回家的途中想着，如果能在亲近一些的话，刚刚应该就能吻别了吧。|もっと仲良くなっていたら、ここでキスでもできるのになと思いつつ、ゆいと別れて自宅に戻った。
D3_03|D3_03
日子一天天过去，又到周末了——|それから日々が過ぎて週末――。
虽然我来得已经比约定的时间早了，但是结衣果然来的比我还早。|ちゃんと予定時間よりも早めにやってきたのだけど、やっぱりゆいは先に来ていた。
啊，学长！|あ、先輩！
她注意到了我，踏着小碎步跑了过来。|俺を見つけて、とことこと走ってくる。
早上好|おはようございます
女生是不是不要来太早比较好啊……毕竟会引起男性注意，还会被强行搭讪……|あんまり早く来ない方がいいんじゃないかな……。男の人からちらちら見られたり、声かけられたりするし…
没事。结衣已经有这么棒的男朋友了。所以就不怕他们了|へーきです。ゆいには素敵な彼氏さんができましたから。もう怖くありません
是这样吗？|そういうもの？
嗯。所以说结衣会毅然决然拒绝他们的|はい。ですから毅然とした態度でお断りします
因为结衣已经有男友了！|ゆいには恋人がいますから！
……这样。诶嘿嘿|……って。えへへ
结衣用很严肃的表情说完之后，马上又像盛开的花朵一般满面笑容地看过来，我瞬间脸红了……|キリっとした顔で言い放った後、満開の花みたいな笑顔を向けられて思わず照れてしまった……。
心里痒痒的。|むずがゆい。
整个人都慌了。|そわそわする。
也很开心。|何より嬉しい。
……这、这样就好。但平时我都会去接你的|……そ、それならいいか。でも、普段は迎えにいくから
今天是结衣说想来一次约会式的见面，所以才会在这里见面。|今日はデートっぽく待ち合わせをしたいと言われたので、この場所に集合となった。
嗯，那我们走吧|はい、では行きましょう
结衣害羞地握住了我伸出的手。|俺が手を差し出すと、ゆいははにかみながら握った。
今天也要牵着手，表明是情侣|今日も手を繋いでカップルアピールです
虽然我没有这个想法就是了|アピールしてるつもりはないんだけどね
不过是想牵手才这么做的。|繋ぎたいから繋いでるだけで。
但是，在其他人眼中我们可能也算是在宣告吧。|でも、周りの人からするとアピールしているようにも見えるか。
事先表明好这点，其他男性就不会注目于结衣了|アピールしておくと、男の人はゆいをあまり見ません
啊，说的是呢|ああ、なるほど
结衣被学长保护着呢|ゆいは先輩に守られているのです
不过来往的行人会都会注意到结衣，对于我这个恋人来说也会产生一种优越感。|ただ行き交う人がゆいをちらちら見るのは、恋人である自分にとって優越感を抱く部分でもある。
所以结衣非常喜欢牵着学长的手。诶嘿嘿|だから先輩と手を繋ぐの、とっても好きなんですよ。えへへ
……这、这样啊|……そ、そっか
结衣如此直接的示好行为让我瞬间感到不好意思。|そんな真っ直ぐな好意を向けられると照れてしまう。
我也喜欢和你牵手，所以才会自然地像这样牵起手来的|俺も手を繋ぐのは好きだし、それに自然に繋げるようになってきたと思う
所以，今后也……正想这么说的时候不知为何结衣变得垂头丧气的了。|だから、これからも……と言おうとしたら何故かゆいがしょんぼりしてしまった。
……学长是已经厌倦结衣了吧。明明结衣心里小鹿乱撞的说……|……先輩はゆいに飽きちゃったのですね。ゆいはこんなにドキドキしてるのに……
不、不是，我不是说厌倦了……！|い、いや、飽きたって意味じゃなくて……！
我慌忙表示否定。|慌てて俺は全否定した。
才开始交往不到一个月怎么可能会冷淡呢。|まだ付き合い始めて一ヶ月も経っていないのに飽きるわけがない。
那，学长是什么意思呢……？|では、どういう意味なのですか……？
以前呢，我就是想牵手也会感到犹豫|前はさ、手を繋ぎたいなって思ってもためらってたんだ
……嗯|……はい
心想牵起手真的没问题吗？会不会遭到你拒绝，或者被你讨厌之类的|繋いでも大丈夫かな？拒否されたり、嫌われたりしないかなって
结衣不会拒绝，也不会讨厌！绝对不会的！|拒否しませんし、嫌ったりしません！絶対です！
嗯，我现在就没有这么想哦。但是在交往之前以及刚刚开始交往的时候我都是很不安的|うん。今はそんな風に思ってないよ。でも、付き合う前や付き合うことになった直後は不安だったんだ
……啊，结衣也有过这样不安的时候呢|……あ、そういう不安はゆいにもあります
虽然我也不会讨厌结衣啦|俺もゆいを嫌ったりなんてしないけどね
……诶、诶嘿嘿|……え、えへへ
而现在我大概就明白什么时候能牵手，也知道你不会讨厌的|今は手を繋ぐタイミングも何となくわかるし、嫌われたりしないってわかってるよ
因为我现在有一点自信了。结衣是的的确确喜欢我的|少し自信ができたから。好かれてるんだなっていう
结衣也非常理解学长的不安。因为喜……|不安なの、すごくわかります。……きだから
诶？|え？
就是。因为喜欢……才无法安心|好き、だから……不安になります
啊，是、是呢……|あ、う、うん……
学长和结衣一样呢|先輩もゆいと同じなんですね
这是当然的。毕竟我们都是第一次交往呢|それはそうだよ。お互い初めての彼氏彼女なんだからさ
嗯，都是第一次|はいっ。初めて同士です
……都是第一次|……初めて同士
结衣的脸一下子鼓了起来。|急にゆいが頬を膨らませてムッとした。
难得看到结衣摆出这样的表情。|こんな表情をするなんて珍しいな。
怎么了？|どうしたの？
我是不是说了什么奇怪的话啊……|俺がなんか変なこと言ってしまったかな……。
……不，不是。不是因为学长。是姐姐她|……い、いえ、先輩のせいではありません。おねーちゃんです
爱美小姐怎么了？|愛美さんがどうしたんだろう？
姐姐她看不起结衣|おねーちゃんがゆいをバカにするんです
诶？是这样吗？|えっ？そうなの？
我很难想象那个超级疼爱自己妹妹的爱美小姐会看不起她。|ゆいのことをめちゃくちゃかわいがってる愛美さんがバカするとは思えない。
会不会是姐妹间闹了点小矛盾呢？|ちょっとした姉妹ゲンカでもしたんだろうか？
自从告诉姐姐向学长告白成功了之后，姐姐就老是让结衣做这个做那个的|先輩に告白してオッケーもらったよって話してから、ああしなさい、こうしなさいって何回も言うんです
……啊啊，原来如此。是不想爱美小姐啰嗦啊。|……ああ、なるほど。世話を焼きたいんだな。
明明结衣想按自己的想法和学长一步步发展的……|ゆいはゆいの思う通りに先輩と仲を深めていくつもりなのに……
她却老是让人牵手，抱紧，推倒什么的|手を繋げ、抱きつけ、押し倒せって
……相、相当的激进呢|……な、なかなか過激だね
手已经牵了，当然也想和学长变得更加亲密，可是结衣不想被姐姐指手画脚|手は繋いでますし、先輩ともっと仲良くなりたいって思いますけど、おねーちゃんに命令されるのは嫌です
爱美小姐是想照顾好你吧|ゆいのことを構いたいんだなぁ
结衣和学长的恋爱，是只属于结衣和学长的|ゆいと先輩の恋は、ゆいと先輩だけのものです
…………|…………
看结衣这么重视，我也感到高兴。|大事に思ってくれてるんだなと嬉しくなった。
感觉也挺符合爱美小姐作风的|なんか愛美さんらしいね
姐姐一直都是这样。都还没水到渠成就对人指手画脚的|おねーちゃんはいつもそうなんです。始める前にいろんなことを言ってくるんです
爱美小姐是不希望结衣失败吧。|ゆいに失敗して欲しくないからなんだろうなぁ。
从第三者角度来看，就很容易理解了，但是我也明白结衣不希望这样。|そういうの第三者からすると、すごくわかるんだけど、ゆいがそれを嫌う気持ちもわかる。
菜子也是要我做这做那的。似乎关心得不得了|菜子もいろいろ言ってくるよ。気にしてるみたいでさ
这样吗？|そうなんですか？
在你发烧的时候我不是过去探望你了吗，其实是菜子让我去的|ゆいが熱を出したとき俺はお見舞いに行ったけど、あれは菜子の指示なんだ
……！菜子good job……！得请菜子吃我们店的蛋糕……！|……っ！菜子ちゃん、ぐっじょぶです……！うちのケーキをごちそうしなきゃ……！
结衣小声称赞着菜子。|小さな声でゆいが菜子を絶賛した。
的确如此。|その評価は正しい。
也是多亏了她，我们才能成功向彼此告白。|おかげでお互い告白できたわけだし。
菜子还说自己是丘比特呢|菜子は自分がキューピットだって言ってたよ
嗯！就是丘比特没错。超感谢菜子的|はい！まさにキューピットです。菜子ちゃんには大感謝です
我也同意这一点。|そこは同意かな。
但是，真的很少见到结衣生气呢|でも、ゆいがそうやって怒るなんて珍しいね
结衣也会生气，会闹别扭的|ゆいだって怒ったりしますし、拗ねたりもします
不过这点也很可爱的|それもかわいいけどね
……诶、诶嘿嘿|……え、えへへ
结衣的表情变来变去，还真是有趣。|ころころと表情が変わって面白い。
肯定以后还会让学长看到结衣各种各样的一面。小女子不才，今后也请多多关照。|きっとこれからいろんなゆいを見せちゃうと思います。ふつつか者ですが、よろしくお願いしますっ
我才是要请你多多关照|こちらこそ
就这样说着好像结婚时的问候一样的话，我们紧紧握住彼此的手，前往目的地。|結婚する時の挨拶みたいな言葉を交わしつつ、しっかりと手を繋ぎ、目的地へ向かった。
鲨鱼，好可怕啊，鲨鱼！有种Shark一样的感觉|サメ、怖かったですね、サメ！しゃあ～～っくって感じで
好久没来这里了，馆内焕然一新的样子让我有点吃惊呢|久しぶりに来たら館内が新しくなっててびっくりした
我们刚刚在水族馆里面玩了一圈，现在正好出来。|水族館の中を二人で楽しんで、ちょうど出てきたところだ。
结衣也很久没来了呢|ゆいも久しぶりでした
当地人反而很少会来呢|地元だとなかなか来ないよね
但是，一直都想要是朝一日能和喜欢的人一起来这里就好了。而今天就实现了这个愿望。诶嘿嘿|でも、いつか好きな人と一緒に来られたらいいなって思ってました。それが今日、叶いました。えへへ
……那、那就好|……そ、それはよかった
学长就没有这么想过吗？|先輩はそういう風に考えませんでしたか？
上一次来这里应该是在小学的时候了吧，可能是因为我当时也想不到交往这些的吧|前にここへ来たときは小学生の頃で、恋人がいればって思うような年齢じゃなかったからなぁ
但是我现在也觉得能和结衣一起过来真是太好了|でも、今はゆいと一緒に来られてよかったって思ってるよ
学长！|先輩！
呜哇|うわっ
结衣突然抱住了我的手臂。|ゆいが突然、俺の腕に抱きついてきた。
……因为牵手已经渐渐习惯了，结衣提议进入下一个阶段|……手を繋ぐのは慣れてきたので、ゆいは次の段階へ進むことを提案します
下、下一个阶段是……？|つ、次の段階って……？
……结衣想挽着手。和学长……|……腕を組みたいと思います。先輩と……
好。我记得在拍大头贴的时候，我们也挽过手的吧|ああ。確かプリクラを撮るときに、腕を組んでみたよね
嗯。只有那一次。想再挑战一下呢|はい。一度しかやったことがありません。再挑戦してみたいです
当然可以。来|もちろんいいよ。はい
我一弯开手臂，结衣就挽了上来。|ヒジを曲げると、ゆいが腕を組んできた。
诶嘿嘿～|えへへ～
挽手是可以啦。但是接下来去哪里好呢……？|腕を組んだのはいいけど、どこへ行こう……？
去海那边吧|では海の方へ行きましょう
横穿过水族馆前的广场，走向能望见海的地方。|水族館前の広場を横切って、海が見える場所へ歩いてきた。
好柔和的风啊～让人想起了『潮騒』里的场景呢|いい風ですね～。『潮騒』のシーンをちょっと思い出します
温润的微风仿佛拂起波浪一般吹起了结衣的头发。|緩やかで少し湿り気を帯びた風がゆいの髪を波のようになびかせた。
碰到手腕上痒痒的。|その髪が腕に触れてくすぐったかった。
海水的味道真好闻|潮の香りがいいなぁ
唔……|うっ……
但结衣的眼神瞬间暗了下去。|ゆいが突然暗い顔になった。
又回忆起不堪回首的事了……|また思い出したくないことを思い出してしまいました……
你又记起什么了？|今度は何を思いだしたんだろう？
……上次和学长来海边的时候，在浅滩摔倒了……|……先輩と海に来たとき、浅瀬にダイブしてしまいました……
啊，是说那次摔跤啊|ああ、転んでしまった時のことか
请请请请、请把那件事忘掉！|わわわわ、忘れて下さい！
但是稍微有些震惊，感觉不太忘得掉啊。|でも衝撃的だったから、ちょっと忘れられそうにない。
但是那个时候，其实结衣你是想……告白的吧？|でも、あの時ってやっぱり告白しようとしてた……よね？
为、为什么会知道……！？学长是超能力者吗？会读心术吗！？|な、何故それを……！？先輩は超能力者ですか？テレパシーが使えるんですか！？
虽然我想我也算挺迟钝的了，但当时看着结衣那么紧张还有气氛，还是能注意到的|俺は鈍感な方だと思うけど、さすがにわかったよ。ゆいの緊張感とか雰囲気で
……呜呜，越来越希望学长把那件事忘掉了|……ううっ、ますます忘れて欲しい出来事になりました
不，可以的话还是不想忘记呢。只要是和结衣的回忆，不论什么都想铭记在心|うーん、できれば忘れたくないかな。ゆいとの想い出はどんなことでも
学，学长……！|せ、先輩……！
结衣像刚才一样紧紧抱住我的胳膊。|さっきみたいにゆいがぎゅっと腕に抱きついてきた。
……结衣明白了。那就请学长全部记住|……わかりました。全部憶えていて下さい
……嗯、嗯|……う、うん
诶嘿嘿。那，结衣也不会忘记的|えへへ。じゃあ、ゆいも忘れません
手臂能感受到结衣柔软的身体和体温，让我完全没能在意美丽的海景。|ゆいの身体の柔らかさと体温が腕から伝わり、綺麗な海の風景なんて頭に入ってこなかった。
虽然总算还能把对话进行下去。|会話は何とか続けることができたけれど。
之后过了一会儿，我们就来到下一个目的地。|それからしばらくして次の目的地へと移動した。
原来这里还有宠物商店啊|ペットショップなんてあったんだね
来这里是为了给结衣家养的狗卡洛斯买饲料。|ゆいの家で飼っている犬カルロスのエサを買いに来た。
有很多种吃的，卡洛斯一定会很开心。看上去很好吃呢|いろんな種類のご飯があって楽しいですよ。美味しそうです
不说饲料而是叫『吃的』。|エサじゃなくて『ご飯』って言うんだな。
我也这么说吧。|俺もそれに倣おう。
店在那里。那个……|お店はあそこです。あの――……
……！学、学长……|……っ！せ、先輩……
结衣突然看见什么站住不动了。|突然ゆいが何かに気づいて立ち止まる。
而且脸变得通红。|その表情は真っ赤になっていた。
我顺着她的视线一看——|視線の先を追うと――……。
是一对正在接吻的情侣。|キスしてるカップルがいた。
就就就、就那么抱在一起，在大庭广众之下……！|あああ、あんなに抱き合って、こんなところで……！
偶尔也能见到这些毫不在意周围，专心亲热的人呢……|周りを気にせずイチャイチャしてる人たちって、たまに見かけるね……
……那样无数次……|……あんなに何回も……
两人的嘴唇分分合合还一直紧紧抱着对方。|何度も唇を重ねては相手を強く抱きしめていた。
吻得相当热烈。|かなり濃厚なキスだった。
但是，那对男女都相当的高，甚至都让我还能冷静地想到这就像电影里面的一个场景一样。|なのに、男の人も女の人もすらりと背が高くて、なんだか映画のワンシーンみたいだなと冷静に思ってしまった。
……哈哇……|……はわぁー……
结衣面红耳赤，直勾勾地盯着那边。|ゆいは頬を朱色に染めたまま、その様子をじっと見つめていた。
她有点泪眼汪汪的。|大きな瞳が少しだけ涙ぐんでいる。
然后，结衣轻轻地触碰了下自己的嘴唇。|そして、そっと自分の唇に触れた。
……接吻啊……|……キスかぁ……
结衣小声嘟囔着。|小さな声でそうつぶやいた。
…………|…………
那对情侣终总算吻完，手挽着手迈开脚步。|カップルはようやくキスをやめ、今度は腕を組んで歩き出した。
虽然是往这边走，但是看上去并没有注意到我们看到了他们热吻，若无其事地从我们身旁走了过去。|こっちに向かってくるけれど、俺たちが見ていたことは気づいてないのか、意にも介さず横を通り過ぎていった。
……哈……|……はー……
结衣？|ゆい？
啊！在、在！好像有点……看的有些入迷了……|あっ！は、はいっ！なんかちょっと……見とれちゃいました……
的确是有些震撼啊……|確かにちょっとびっくりしたね……
相当震撼啊……|いっぱいびっくりしました……
不管怎样，还是打起精神去宠物商店吧|とりあえず、気を取り直してペットショップに向かおうか
好，就这样吧|はいっ、そうしましょう
那之后，买好了卡洛斯的狗粮，我们决定回到结衣的房间。|その後、カルロスのご飯を買って、ゆいの部屋に戻ることにした。
洸太郎君，我们回来啦～|コータローくん、ただいま～
……还要打招呼啊。向那个人偶……|……挨拶してるんだ。あのぬいぐるみに……
当然啦！因为是学长啊|しますよ！先輩なんですから
我被结衣认真的表情折服了。|真剣な表情で力説されてしまった。
还要像这样紧紧地抱住。抱～～～|こうやってぎゅーって抱っこしてますよ。ぎゅうう～～～……
……这、这太难为情了，你还是等我不在的时候再做吧|……か、かなり恥ずかしいから俺のいないところでして欲しい
平时都是在一起睡的哦|いつも一緒に寝てますよ？
……这、这样|……う、うん
应该就像她发烧卧床的时候一样，紧紧抱在怀里的吧。|熱を出して寝込んでいた時みたいに、抱きしめて眠ってるんだろうな。
洸太郎君，稍微等一会哦|コータローくん、待っててね
那，结衣去拿些饮料过来|では、飲み物を持って来ます
今天结衣可是和学长去了水族馆，还挽了手的呢～|今日は先輩と水族館へ行って腕を組んだんだよ～
结衣向坐在她膝上的洸太郎君这么报告了一番。|ゆいはヒザの上に乗せているコータローくんへそう報告した。
总会这么报告吗？|いつも報告してるの？
对。所以说，洸太郎君知道结衣和学长的一切哦|はい。ですから、コータローくんは先輩とゆいのことを何でも知ってるんですよ
对洸太郎君来说，我和结衣不是完全没隐私了吗。细思恐极呢|コータローくんに対して、俺とゆいはプライバシーがないってことか。それは大変だね
开了个小玩笑。|少しおどけてそう言った。
诶嘿嘿。它连结衣的考试成绩都知道哦|えへへ。特にゆいはテストの点数まで知られちゃってます
还真的毫无保留啊。|本当に何でも話してるんだな。
今天要报告也有很多哦。和学长牵着手散步，还去给卡洛斯买饭了……|今日も報告することはいっぱいありますよ。手を繋いで歩きましたし、カルロスのご飯を買いに行きましたし……
……！|……っ！
结衣又变得满脸通红了。|またまたゆいの顔が真っ赤になってしまった。
……怎，怎么了？|……ど、どうしたの？
是洸太郎君出什么问题了吗。|コータローくんに何か問題でもあったのだろうか。
……今天，还看见别人接吻了|……今日、キスを見ました
啊……|あっ……
而，而且……是非常激情，很有大人范的……|え、えっと……すごく情熱的な、大人って感じでしたね……
毕、毕竟他们也都是大人嘛……|ま、まあ、キスしてたのは大人のひとだったしね……
……就算不是大人，也可以……接吻的吧？|……大人じゃなくても、キス……していいですよね？
……诶？|……え？
只要是恋人的话就可以……|恋人同士ならしても……
结衣轻轻地拉了拉我的袖子。|ゆいが俺の服の袖をぎゅっとつかんだ。
而且结衣都在和洸太郎君练习的……|コータローくんと練習だってしてるんですから……
……什、什么练习？|……な、何の練習？
不过这个问题也真是没必要。练习什么是明摆着的。|尋ねておいて愚問だなと思った。何の練習かなんて明らかだ。
……接吻的……练习|……キスの……練習です
因为练习过很多次了……结衣已经准备好了|たくさん練習したから……ゆいは準備オッケーです
漂亮的大眼睛直勾勾地盯着我。|綺麗な瞳でじっと俺を見つめる。
不行吗……？|ダメ、ですか……？
也不是，不行……|ダメ、じゃない……
不，还是坦率的说出来吧。|いや、素直に言おう。
……我也想和结衣接吻。因为喜欢，所以想做。|……俺もゆいとキスしたい。好きだから、したい
……嗯。结衣也最喜欢学长了，所以也想做……|……はい。ゆいも先輩が大好きです。だからしたいです……
结衣轻轻闭上了她大大的眼睛。|大きな瞳をそっと閉じた。
紧张得我心脏都要冲破胸膛跳出来了。|緊張で心臓が胸を突き破り、飛び出てきそうだった。
我把手搭上结衣纤细的两肩，轻轻地吻了上去。|ゆいの繊細な両肩に手を添えて、ゆっくりと唇を重ねる。
嗯……嗯嗯……|んっ……んんっ……
……好软。就像果冻一样软软的。|……柔らかい。ゼリーみたいにぷるぷるしてる。
……嗯……！……|……んっ……っ……
……能感觉到结衣的身体在微微颤抖。|……ゆいが少し震えてるのが伝わってきた。
所以我想先挪开嘴唇。|だから、一度唇を離そうと思った。
噗啊。……哈……哈……呼……|ぷあっ。……はぁー……はぁー……ふぅー……
结衣接吻的时候似乎屏住了呼吸。|ゆいは息を止めていたらしい。
……学长|……先輩
结衣欲求不满地看着我。|物足りなさそうな表情で俺を見つめる。
抱歉。似乎光是接吻根本停不下来……|ごめん。キスだけじゃ止まりそうにないよ……
结衣也是……因为接吻身体变得特别热……|ゆいも……キスのせいで身体がとっても熱いです……
我抱住了结衣小小的身体。|小さな身体をぎゅっと抱きしめる。
可以做到最后吗？|最後までしてもいい？
……嗯。小女子不才，请多指教……|……はい。ふつつか者ですがよろしくお願いします…
我让结衣仰面躺在床上。|ゆいをベッドにうながし、仰向けにさせた。
呀……！学、学长……！这个体位是……！|きゃ……！せ、先輩……！この格好は……
不这样的话，就没法爱护结衣最重要的地方了……|こうしないと、ゆいの大事なところをかわいがってあげられないから……
但是，这个样子……！|でも、こんなの……！
答应做到最后的不是结衣吗？|最後までしてもいいって言ったのはゆいだよ？
话虽然是这么说的……|そうですけど……
结衣不可能不知道那句话什么意思的。|その意味を知らないはずがない。
毕竟是在我房间里自慰过的女生。|俺の部屋でオナニーするような女の子が。
而且提出接吻的不也是结衣嘛|キスだって誘ったのはゆいじゃないか
……因为，太想和学长接吻了嘛……想接吻想接吻，实在忍不住了……|……だって、先輩とキスしたかったから……。キスしたくてしたくて切なかったんです……
毕竟都会找洸太郎君练习呢|コータローくんで練習するくらいだもんね
……嗯|……はい
我扑倒了自己最喜欢的女孩子，可爱的内裤看得一清二楚。|自分の好きな女の子がひっくり返されて、かわいらしいパンツが丸見えだ。
我从未见过如此煽情的光景。|こんなに興奮する光景に今まで出会ったことがない。
我摸了哦|触るよ？
……好。学长想怎么摸就怎么摸吧|……はい。先輩の好きなように触って下さい
第一次触摸女孩子的私处。|初めて触る女の子の股間の膨らみ。
兴奋得要失去理智了。|頭がおかしくなりそうなくらい興奮している。
我以微微颤抖的指尖试探性地轻轻碰了下结衣的内裤。|少し震えながら、そっと指先でパンツに触れてみた。
……啊|……あっ
无法想象的柔软。|びっくりするほど柔らかい。
虽然知道女孩子的胸部都很软的，没想到下面也这么软。|女の子の胸が柔らかいということは知ってたけど、股間もこんなに柔らかいんだ。
感觉只要用力大一点都会碎掉的样子。|力いっぱい握ったら潰れてしまいそうなくらいだ。
……嗯，哈……啊……|……んっ、はっ……あっ……
只是指尖碰了下结衣似乎就有感觉了。|指先で撫でるように触れてるだけなのに感じている。
真的很敏感呢。|それくらいすごく敏感なんだ。
……啊……哈……嗯嗯……好痒的……学长……嗯嗯……|……あっ……はっ……んんっ……くすぐったいです……先輩……んんっ……
不舒服吗？|気持ちよくない？
……不知道……但是……想要学长继续摸…………哈……|……わかりません……でも……もっと触ってて欲しいなって思います……はぁ……
那，就这么办吧|じゃあ、そうする
摸着摸着，我注意到了结衣的密裂。|そのまま撫でるように触っていると、割れ目があることに気づいた。
内裤上显示出了结衣密裂的形状。|パンツのシワが割れ目にそって谷を作っている。
……这里就是结衣最H的地方……|……ここがゆいの一番エッチな部分……。
……啊，嗯……那里，是……哈……|……あっ、んっ……そこ、は……はぁ……
结衣的反应稍微变大了些。|少しゆいの反応が大きくなった。
发现这里是结衣最舒服的地方，我就开始重点爱抚这里。|気持ちいい場所なんだなと気づいて、重点的にいじる。
……嗯咕，哈……啊……嗯嗯……哈嗯……|……んくっ、はっ……あっ……んんっ……はぁんっ……
……啊……呼哈、啊……嗯唔唔……呀啊……啊，啊……嗯嗯……|……あっ……ふは、あっ……んぅぅっ……ひあぁ……あ、あっ……んんっ……
……都湿了呢|……濡れてきた
内裤上都能看到水痕。|パンツにはっきりと染みができた。
呀！不要看啊，学长……！|やぁんっ！見ないで下さい、先輩……！
结衣急急忙忙用双手遮住私处。|ゆいが股間を両手で隠した。
不要遮住嘛。遮住不就摸不了了吗？|ダメだよ、隠しちゃ。触れないだろ？
啊！|あっ！
我把结衣的双手移开，看着沾湿的地方。|ゆいの両手を横にはずして、染みを見つめる。
对于遮遮掩掩的坏孩子必须要惩罚一下呢|隠すような悪い子にはお仕置きをしなきゃいけないね
……什么惩罚？|……どんなお仕置きをするんですか？
就算说了是惩罚，结衣也丝毫没有反抗的样子。|お仕置きと聞いても、ゆいには嫌がる様子はない。
她的话语中反而透露出一丝期待。|どちらかというと期待するような、そんな口ぶりだ。
这样的哦|こうするんだよ
我把脸埋进结衣的私处。|俺はゆいの股間に顔を埋めた。
……啊！|……あっ！
我把脸压在结衣的内裤上，开始舔起沾湿的地方。|そのままパンツの上から、染みをぺろぺろと舐め始めた。
……呀、那种事，不行的……哈、啊……嗯嗯……哈嗯！|……やっ、そんなのっ、ダメですっ……はっ、あっ……んんっ……はぁんっ！
因为是惩罚所以要忍耐哦|お仕置きだからガマンして
但、但是，啊啊啊……嗯咕，哈……啊啊、呀啊啊啊嗯……！|で、でもぉっ、ああぁ……んくっ、はっ……ああっ、やああぁんっ……！
我把脸压在结衣的内裤上，直接感觉结衣私处的柔软，愈发兴奋了起来。|顔を埋めると、股間の柔らかさが直接伝わってきてますます興奮した。
就这样移动着鼻尖，脸颊就会摩擦到结衣的私处，感觉真棒。|そのまま左右に鼻先を動かすと頬に擦れて気持ちいい。
越舔越有种发甜的感觉，就越发想舔。|パンツの染みは舐めると甘ったるい味がして、ますます舐めたくなった。
学长……这个，太色了啦，啊啊……嗯咕……哈……！|せんぱぁいっ……そんなの、エッチですよぉっ、ああぁっ、んくっ……はあぁ……！
脸蹭着结衣的下面感觉很舒服哦……|顔を擦りつけてる俺が気持ちいいよ……
哈嗯……不行、的，啊啊……嗯哈、啊啊……！|はぁんっ……だめですっ、よぉっ、ああぁ……んはっ、ああぁっ……！
结衣不也是越来越湿了吗。说明结衣很舒服呢|ゆいだって、どんどん濡れてきてるよ。気持ちいいってことだよね
这种事，说不出口啊……哈啊，说不出口啊，啊啊……！|そんなのっ、言えませんんんっ……はああっ、言えませんよぉっ、ああぁ……！
不行哦，快说|ダメだよ。言って
不要啊……学长欺负人……啊……！|やああっ……先輩が意地悪ですうっ……あぁ……！
就是因为结衣太可爱了所以才想欺负的啊|ゆいがかわいいから、いじめたくなったんだ
这么说太卑鄙了啦……嗯嗯，啊……！|そういう言い方、ずるいですぅっ……んんっ、あっ……！
不说的话我就停手了哦？|言わないとやめちゃうよ？
很、舒服……嗯、学长……嗯嗯……啊啊……！|気持ち、いいですっ……んっ、せんぱぁいっ……んんっ……ああぁ……！
所以继续……继续欺负结衣吧、啊啊啊啊……！|だから、もっと……もっとしてくださぁいっ、あああぁっ……！
当然咯。我会好好欺负你的|もちろん。いっぱいしてあげる
我一边蹭着一边伸出了舌头，撬进了结衣的密裂里。|擦りつけながら舌を押しつけるようにして、ゆいの割れ目をこじ開ける。
一探进去结衣的爱液就把结衣的内裤彻底濡湿了。|すると一気に淫らな液体が染み出てきてパンツを濡らした。
越来越湿了呢……|どんどん濡れてくる……
还不是因为学长在舔嘛……嗯嗯、哈、啊啊……嗯……啊啊……！|先輩が舐めるからですよぉっ……んんっ、はっ、ああぁ……んっ……ああぁ……！
结衣这么有感觉了啊……|ゆいがそれだけ感じてるんだ……。
哈，啊啊……明明隔着内裤……但是还是好舒服，嗯……哈啊啊……啊……！|はっ、あぁ……パンツ越しなのに……気持ちいいですっ、んっ……はああぁ……あっ……！
……可以插进去了吗？|……もう入れていい？
娇喘着的结衣实在是太可爱了，我已经无法忍耐了。|あえぐゆいがかわいすぎて、もうガマンできなかった。
……嗯。拜托了，学长，请进到结衣的里面来……|……はい。お願いします、先輩。ゆいの中に入れてください……
我把已经变得相当硬的自己的分身掏了出来。|すっかり硬くなった自分のモノを取りだした。
我轻轻拉了一下结衣的内裤，正好就让因为内裤的位置看起来正好错开，而被藏在后面的小穴没有了一点遮挡可言。|パンツを引っ張ると上手い具合に、たくし上げるようにずれて隠されていた秘密の縦筋が露わになった。
轻轻剥开结衣的小穴，那里就颤个不停。|少し開くと小さな穴がひくひくと震えているのが見えた。
我把分身的前端对准那里，慢慢地插了进去。|そこへ亀頭の先をあてがい、ゆっくりと押しつけた。
啊……！啊呜……！嗯嗯，啊、啊啊……！|あっ……！あうっ……！んんっ、あっ、ああっ……！
啊呜呜、唔……！嗯……！啊啊啊啊，进来、了……！|あぅぅ、うっ……！んっ……！あぁぁぁ、入って、きます……！
唔唔、啊……！进到、结衣的、里面了……啊啊……！咕咕、哈啊啊……！|うぅ、あっ……！ゆいの、なかに、入って……ああっ……！くぐっ、はあぁぁ……！
唔……！好厉害……！|うっ……！すごい……！
结衣的里面像毛毯一样热热的湿湿的，把我的分身紧紧裹住，舒服到我脑中几乎一片空白。|熱くてとろとろした絨毯みたいなものが陰茎全体に絡みついてきて頭がおかしくなりそうなくらい気持ちいい。
但是，看了下我们连在一起的地方，那里流出了结衣的处女血。|けれど、結合部を見ると破瓜の血が流れ出ていた。
……结衣，疼吗？|……ゆい、痛い？
没事、的……没关系、的……所以……|へーき、ですっ……だいじょうぶ、です……ですから……
……我知道了|……わかった
知道了结衣的想法之后，我就轻轻地抽插了起来。|ゆいの気持ちはわかったので、俺は動くことにした。
嗯、哈……！啊……！嗯嗯……！哈啊……嗯哈……啊啊……！|んっ、は……！あっ……！んんっ……！はあぁ……んは……ああっ……！
……啊，唔……！ 咕，啊……！嗯嗯嗯……！|……あっ、うっ……！くっ、あっ……！んんんっ……！
与痛苦着的结衣不同，闪电般的快感贯穿了我的全身。|苦しそうなゆいに反して、俺の身体には稲妻みたいな快感が全身を駆け抜けていた。
每次慢慢地抽插的时候，我都感觉舒服得简直要脱力了。|ゆっくりと腰を動かすたびに、力が抜けてしまいそうなくらい気持ちいい。
舒服得几乎快忘了结衣的痛苦。|痛がっている恋人の姿を忘れてしまいそうなくらいだった。
啊咕唔！噫唔、哈呜呜呜呜……！嗯嗯嗯嗯！嗯唔、唔、嗯……啊呼……！|あくぅっ！ひぅっ、はうぅぅぅ……！んんんんっ！んぅ、う、んっ……あふっ……！
哈呼、嗯、嗯唔唔唔……！嗯咕、嗯哈唔……哈呼……！咿呀……嗯、嗯嗯嗯嗯……！|はふ、んっ、んううぅぅぅ……！んく、んはぅ……はふぅ……！ひはっ……んっ、んんんん……！
由于第一次有这么爽的感觉，腰不自觉地动得很快又很用力。|初めて味わう素晴らしい刺激に、どうしても腰の動きが速く、そして強くなってしまう。
看着到痛苦的结衣，我尽力压制这自己的欲火。|苦しむゆいを見て、それを何とか押さえながら続ける。
渐渐地，结衣的表情变得没那么痛苦了。|すると、徐々にその表情が柔らかくなってきた。
……学长……|……せんぱぁいっ……
怎么了？|どうしたの？
结衣，好像……稍微舒服一点了……嗯嗯……！|ゆい、ちょっと……気持ち良くなってきたかもですっ……んんっ……！
……太好了|……よかった
所以，动的更厉害一点，也没事哦……嗯……|だから、もっと動いても大丈夫、ですよ……んっ……
那，我就用力了哦？难受的话要说哦|じゃあ、力いっぱいしてみるよ？苦しかったら言って
嗯，好……|は、はいいっ……
我把全身的体重压在结衣的大腿上，全力地抽插了起来。|ゆいの太ももに体重を乗せるようにして、腰を全力で動かしてみた。
但我毕竟是第一次，还不知道自己做的好不好。|それでも初めてのことだから、上手く突けているかどうかわからない。
啊……！啊啊、唔、嗯嗯……哈、啊啊啊……！啊、嗯、啊啊啊……！|あっ……！ああっ、うっ、んんっ……はっ、あああっ……！あっ、んっ、あああっ……！
但是，结衣很明显有了感觉。|けれど、ゆいは明らかに感じてくれている。
所以我就不再介意，开始怎么舒服就怎么动。|だから俺も気にせず、自分が気持ち良くなることを考えて腰を動かした。
呀嗯！呀啊、啊……！学长的，在肚子里面，动着！啊呜、呼、咕啊啊……！|やぁんっ！やぁぁ、あっ……！先輩のが、おなかの中で、動いてっ、ますっ！あぅ、ふっ、くぁぁ……！
啊啊，唔咕……！不、不行……！呀、呜呜呜……！呼啊啊！呀、啊、啊啊啊啊啊……！|あぉ、うくっ……！だ、だめぇ……！ひ、うぅぅ……！ふぁぁぁっ！ひっ、あ、ああぁぁぁ……！
我也非常舒服……！|俺も、めちゃくちゃ気持ち、いいから……！
嗯、嗯，学长也请，好好感受结衣的小穴……！|は、はいっ、先輩もいっぱい、感じて下さいいいっ……！
我当然也是这么打算的，虽然还不是很习惯，但还是用力地抽插着。|もちろんそのつもりで、慣れないながらも力いっぱいゆいの膣内を突いた。
每抽插一次，分身被结衣小穴裹住的快感都犹如梦幻一般传到我的大脑中。|そのたびに、きゅっきゅっと締めつけられて夢のような快感を伝えてくれる。
这、这个，果然好、舒服……！嗯、哈、啊啊……！|こ、これ、やっぱり気持ちいい、です……！んっ、はっ、ああぁ……！
刚，刚刚，摩擦着的时候虽然很痛，嗯嗯嗯……|さ、さっきは、擦れるのが痛かったんですけど、んんんっ……！
现在那里麻麻的，胸部也好闷，嗯嗯……！|今はじんじんして、胸が切なくなりますうっ、んんっ……！
就要|ゆい
痒痒的，飘飘的，感觉要飞起来了，啊嗯嗯、哈，啊啊啊啊！|むずむずして、ふわふわして、浮いちゃう感じが、しますうっ、んんっ、はっ、あああぁっ！
我的腰也感觉要飞起来了，感觉要融化了……！|確かに俺も腰が浮いてしまいそうな、とろけてしまいそうな、感じだよ……！
就是这么舒服，根本停不下来。|それくらい気持ち良くて、だから腰の動きが止まらない。
腰部已经不受我控制，像是机器一样自己动着。|勝手に動いているロボットみたいになっていた。
啊，更有感觉了，学长的动作，又快又激烈，啊啊啊啊……！|あっ、だんだん強くなるっ、先輩の動きが、速くて激しくて、あああぁっ……！
学长、学长、啊啊啊……！真的好舒服、嗯嗯、哈啊啊……！|先輩っ、せんぱぁいっ、ああぁっ……！本当に気持ちいい、ですっ、んんっ、はあぁんっ……！
结衣……！我差不多要射了……！|ゆい……！俺ももう出そう……！
射精感已经聚集在分身那里，热得简直要烧起来。|焼けるような射精感が肉棒の根っこにどんどん集まってくる。
现在，马上就要射了。|そして、爆発寸前になった。
嗯、嗯，快点射出来……！啊、哈、啊啊、啊啊啊啊……！！！|は、はいっ、いつでも出して下さい……！あっ、はっ、ああっ、あああぁ……！！
哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～～～～～………………！|はあぁんんんんんんんんんん～～～～～～～～～～～～………………！！！
我射的时候把分身从结衣的里面抽了出来，结果，白色的液体沾满了结衣的身体。|射精すると同時に引き抜いて、その結果、白濁液がゆいの身体全体にかかってしまった。
……啊啊……啊……啊啊啊……射了好多……嗯嗯……|……ああぁ……ぁ……ぁあぁ……いっぱい出てますっ……んんっ……
如结衣所说，我射了很多，但是还没射完。|ゆいが指摘するように、大量の精液が出ているのだけど、それでもまだ止まらない。
……还在射着……好厉害……啊啊……能射这么多次的啊……哈啊啊啊……|……まだ出る……すごい……ああぁ……何回も出るんですね……はああぁ……
最后，直到把结衣的内裤染上了一小片湿渍之后，我才终于射完。|最後に、ゆいのパンツに染みを作って、射精はようやくとまった。
射了好多啊……|めちゃくちゃいっぱい出たよ……
……太好了|……よかったです
我看着结衣身上沾满我的精液的样子看入迷了。|ゆいの身体を、自分の精液が汚した姿をまじまじと見た。
这个猥琐的场景使我的心跳无法平复。|なんて卑猥な光景なんだろうとぞくぞくした。
好热啊，精液……哈……|熱いんですね、せいえきって……はぁ……
结衣用指尖沾了点精液，这样轻声说道。|ゆいは指先で精液をすくい上げて、そうつぶやいた。
而且，还黏黏的呢……|それに、こんなにねばねばしているものなんですね……
结衣懵懂的表情格外可爱。|不思議そうな様子が妙にかわいかった。
和学长……连在了一起……好高兴……|せんぱいと……ひとつになれて……嬉しかったです……
然后，结衣轻轻地合上了眼睛。|そうして、ゆいはゆっくりと目を閉じた。
……感、感觉学长……好像还在身体里。是因为学长的比普通人的大吗……？|……ま、まだ先輩のが……入ってるみたいな感じがします。普通の人より大きいんでしょうか……？
因为没和别人比过我也不知道啊……|比べたことないからわからないけど……
在修学旅行一起泡澡的时候也不会去注意那种地方……|修学旅行で風呂に入るときとかも特に気にしないし……。
学长没事吧？|先輩は大丈夫でしたか？
男的应该是不会痛……的吧。至少我没听说过。|男の人が痛い思いをすることはない……と思う。少なくとも聞いたことがない
是这样啊。太好了|そうでしたか。よかったです
话应该怎么说呢……我想男的感受到的只有无上的快感和幸福|もう何て言うか……ただひたすら気持ち良くて幸せだってだけだよ
结衣和学长连在一起的感觉，在做完了以后还残留在体内，让人很高兴的呢。诶嘿嘿……|ゆいも先輩とひとつになれたって感触が、終わってからも残ってて、それがとっても嬉しいです。えへへ……
结衣用手蹭着自己的小腹笑了起来。|ゆいは自分の下腹部をさすりながら笑った。
……这、这句话真的好色的。|……け、結構エッチな台詞だなぁ。
说不定是受了三岛全集的影响。|もしかしたら三島全集の影響があるのかもしれない。
毕竟那里面有不少将性描写写到极致的作品。|中には、すごく官能的な作品もあるから。
那，结衣就去打理花坛了|では、ゆいは花壇のお世話をしに行きますね
结衣在假日的时候也会去御影之丘学院打理花坛。|ゆいは休日も花壇の手入れをしに御影ヶ丘学園へ通っている。
有时候是早上去，有时候是傍晚去。园艺部的工作真的很麻烦呢。|朝に行く時もあるし、夕方の時もある。栽培クラブは本当に大変だ。
没事吧？能走稳吗？都出了那么多血……|大丈夫？ちゃんと歩ける？結構血が出てたけど…
没事的。虽然有些不适，但还能好好走路的|大丈夫です。少し違和感があるだけで普通に歩けます
但我还是担心，我和你一起去|でも、心配だから一緒に行くよ
就算是没有这个理由，我还是会说想和结衣在一起。|もしエッチしてなくても一緒にいたいって理由でゆいについていったと思う。
诶嘿嘿。结衣也想和学长在一起。那我们就出发吧。|えへへ。先輩が一緒だと嬉しいです。では行きましょう
一边应付菜子的拷问一边把晚饭吃完后，我回到了房间。|菜子に質問攻めにされた晩ご飯を終えて、部屋に戻って来た。
直接问结衣不就好了吗……|ゆい本人に聞けばいいのに……
约会去了哪儿干了什么，菜子一个问题都没放过。|どこへ行ってどんなデートをしたのか、さんざん聞かれてしまった。
虽然我都是随便敷衍一下。|適当にぼかして答えたけど。
初体验我怎么说得出口。|初エッチしたとか、とてもじゃないけど言えない。
挽手也没和菜子说。|腕を組んだことも伏せた。
……算了，菜子也是为我们好吧。|……まあ、上手く行くようにサポートしてくれてるんだろうな。
手机来了短信，应该是结衣。|携帯に着信があったけれど、たぶんゆいだ。
一边想着该给结衣设一个专有铃声，一边打开了邮件。|専用の着メロか着信音を考えなきゃなと思いつつ携帯を開いた。
『果然明天要在店里帮忙了。很抱歉明天没法一起玩了（；ω；）』|『やっぱり明日はお店を手伝うことになりました。明日遊べなくてごめんなさいです（；ω；）』
在和结衣道别的时候问了下结衣明天的安排，她说明天是星期天所以有可能要在店里帮忙。|別れ際に予定を尋ねたら、明日は日曜日だからお店を手伝うことになるかもと言われた。
当时她说会和爱美小姐确认之后再给我发邮件，果然没法在一起玩吗。|愛美さんに確認してからメールするとのことだったけれど、やはり遊ぶのは無理だったか。
毕竟结衣也需要买肥料的钱，这也是没办法的。|ゆいは肥料代も稼がないといけないし、こればっかりは仕方がない。
……嗯？还有后续？|……ん？まだメールが続いてる？
许多空行一直延伸下去。|またたくさんの改行が画面下へと続いていた。
往下翻了翻之后，出现了一行字。|スクロールさせていくと、一行の文章が現れた。
『和学长合为一体的感觉还留在体内。诶嘿嘿（＊・・＊）』|『まだ先輩とひとつになった感覚がお腹の中に残ってます。えへへ（＊・・＊）』
――！！|――っ！！
我心里不停地哀嚎，感觉脑子一阵晕厥。|声にならない声をあげて悶絶してしまった。
结衣越来越大胆了啊……|どんどん大胆になっていくなぁ……
如果是受三岛全集影响，说不定会变得更加……|三島全集の影響だとしたら、もっと過激なことに……。
不不不，我在想什么呢|いやいや何を考えてるんだ俺は
想这些事情可是会搞得人头大的。|変なことを考えていたら悶々としてしまう。
快点洗洗睡了吧。|さっさとお風呂に入って寝よう。
D3_04|D3_04
第二天，因为没什么要做的事，我就一个人出门了。|翌日、特にやることもないので、一人で出かけることにした。
目的地是咖啡屋。|目的地はモネットだったりする。
没错，是为了去见身穿女仆装正在打工的结衣。|そう、ウェイトレスをしているゆいに会いに行くのだ。
心里想着不如就在那家店里看看书吧，我顺手带了几本新的新杂志。|どうせならあのお店で読書をしようと思い、いくつかの新刊も持って来ている。
不过，还是先看看结衣母亲的绘本吧。|でも、まずはゆいのお母さんの絵本を読もう。
我还有好多本没看。|まだ読んでいないものが結構あった。
像平时一样打开门进到店里，就遇到再熟悉不过的女生。|いつものようにドアを開けて店内に入ると、見慣れた女の子がいた。
欢迎光临～！|いらっしゃいませ～！
啊，学长！|あ、先輩！
我说的当然是结衣。|もちろんそれはゆいのことだ。
反正我也没什么要做的，所以就想来和结衣在一个地方待着……可以吧？|どうせやることもないから、ちょっとでも同じ空間にいようと思って……。いいかな？
学长……！结衣好高兴的说|先輩……！ゆいはとっても嬉しいです
虽然我估计我会待很久，但等到客人多起来的时候我会离开的|長居することになると思うけど、お客さんがいっぱいになったら出ていくから
不行。学长是重要的客人，就别在意太多，一直待在这里吧|そんなのダメです。先輩は大事なお客様ですから気にせずいて下さい
那我就不客气了哦|なら喜んで居座るよ
嗯|はいっ
但是，真的很久没有见到结衣穿服务生衣服的样子了呢|でも、ゆいがウェイトレスやってるところ、久しぶりに見たなぁ
自开始交往之后这还是第一次。|付き合うことになってからは初めてだ。
请请请、请别老是盯着人家看……|あああ、あんまりまじまじと見ないで下さい……
为什么呢？我想我以前也一直都在看的。|何でだろう？今までも見てたと思うんだけど。
因为总会感觉到学长的视线……|先輩の視線を意識しちゃうので……
……啊，抱、抱歉|……あ、ご、ごめん
就没法专心工作了吗。|ウェイトレスに集中できなくなるのか。
虽然想看结衣工作的样子，但还是得克制一点。|働いてるところを見ていたいって思ったのだけど、ちょっと自重しなければ。
如果结衣注意不到的话倒是没问题的哦|ゆいが気づかない程度だったら大丈夫ですよ
那，我就偷偷看|じゃあ、こっそり見ることにするよ
嗯。那，请往这坐～|はいっ。では、こちらへどうぞ～
结衣把我领到了吧台位。|ゆいに案内されて、カウンターの席に着いた。
欢迎光临 ，小洸|いらっしゃい、こーちゃん
……关于结衣，各方面都谢谢你了|……ゆいのこと、いろいろありがとね
因为还有其他的客人在，爱美小姐把声音压得很低。|他のお客さんもいるので少し小さな声で、愛美さんがお礼を伝えてくれた。
不、不用。我才是该道谢……|い、いえ。こちらこそ……
不知道该回答什么好，我本能地回答道。|何て返事をすれば良いのかわからず、とっさにそんな言葉が出た。
学长，这是菜单|先輩、メニューです
结衣把水和菜单拿了过来。|お水と一緒にメニューを、ゆいが持って来てくれた。
我点了一杯柠檬茶，并且从书架上拿了一本绘本。|レモンティーを注文すると同時に、俺は本棚から絵本を持って来た。
我看了一小会儿，结衣就把柠檬茶端了过来。|読んでいると、すぐにゆいがオーダーを運んできてくれた。
久等了，这是热柠檬茶|お待たせしました、ホットレモンティーです
谢谢|ありがとう
啊，那个是妈妈的绘本吧|あ、それはお母さんの絵本ですね
嗯。想看看还没看过的|うん。まだ読んでないヤツを読んでおこうと思って
诶嘿嘿。在天国的妈妈也会高兴的|えへへ。天国のお母さんも喜びます
结衣嫣然一笑，似乎真心为之感到高兴。|心から嬉しそうにゆいが笑ってくれた。
那就请慢慢享用哦|では、ゆっくりして下さいね
结衣踏着小碎步走向了举着手的客人。|とことこと歩いて、手を挙げているお客さんの元へ向かった。
是要点单吗？|ご注文ですか？
结衣在本子上刷刷地记下了客人所点的东西。|伝票へさらさらとオーダーを記入する。
……有个当服务员的女朋友感觉也挺不错的。|……自分の恋人がウェイトレスをやってるのって何かいいなぁ。
而且今天穿着女仆装的结衣看起来尤其可爱。|今日は特にウェイトレス姿のゆいがかわいく見える。
…………|…………
……是因为昨天做了那种事吧。|……昨日あんなことしたからだろうな。
我完全陷入其中无法自拔了呢。|ゆいとの恋愛に、完全にのぼせている。
彻底认识到了这一点。|そういう自覚がはっきりとあった。
…………|…………
……啊|……あっ
诶嘿嘿|えへへ
和结衣的视线对上了。|ゆいと目が合ってしまった。
……啊，不行。要看入迷了。|……ああ、だめだ。見とれてしまう。
呵呵呵|ふふふ
啊！？|はっ！？
痴痴地望着店中的服务员可是有失礼节的哦，这位客人|当店のウェイトレスを凝視するのはマナー違反ですよ、お客様
……抱，抱歉|……す、すみません
还是专心看绘本吧。|絵本に集中しよう。
一开始看，立马就被吸引住了。|読み始めたら、すぐ夢中になった。
也有一些对孩子来说比较严肃的问题，真的是很能引人入胜。|子供が読むにはシビアな内容もあって、ぐいぐい引き込まれた。
而且短短几句话间包含的信息也颇具深意。|短い文章の中に込められたメッセージに考えさせられることもあった。
…………|…………
……刺激到我的创作欲望了。|……創作意欲を刺激される。
不禁让我也想用这种手法表达自己的意图。|俺もこんな風に表現したいって思わされる。
……呼|……ふう
读完之后，我轻轻合上了书。|読み終えて、ぱたんと絵本を閉じた。
学长，请享用|先輩、これどうぞ
结衣突然把脸凑了过来。|ゆいが突然顔を近づけてきた。
……这是姐姐给的|……おねーちゃんからです
结衣小声地说了一句。|小さな声でゆいがささやく。
是奶油蛋糕配红茶的套餐。|ショートケーキと紅茶のセットだった。
爱美小姐似乎正在后台忙，待会儿再去向她道谢吧。|愛美さんは今、奥にいるみたいだから後でお礼を伝えておこう。
谢谢|ありがとう
绘本，怎么样？|絵本、どうでしたか？
相当耐人寻味呢。还有这种向读者发问的内容。颇具深意呢。|考えさせられる内容だった。こういう読み手に問いかける内容のもあるんだね。深いなぁ
似乎母亲也被说过作为绘本作家创作内容也太广了。|絵本作家として幅が広いって言われてたみたいです、お母さん
……这样啊|……そうなんだ
好想见她一面。|会ってみたかったな。
还有很多问题都想问她。|そして、いろいろ聞いてみたかった。
欢迎光临～！|いらっしゃいませ～！
那么学长，回来再聊|では先輩。また後ほど
结衣一路朝新来的客人跑去。|やってきたお客さんの方へ、ゆいはぱたぱたと向かっていった。
……咦？|……あれ？
读完拿来的小说，发现时间已经到傍晚了。|持って来た小説を読んでいたら、いつの間にか夕方になっていた。
学长。结衣很快就下班了|先輩。ゆいはもうすぐ上がります
在这之后，有什么计划吗？|この後、どうするの？
准备换身制服去打理花坛|制服に着替えて、花壇のお手入れに行きます
好。我也一起去|了解。一緒に行くよ
嗯|はいっ
我在结衣下班之前回了趟家。|俺はゆいが上がる少し前に、モネットを出て帰宅した。
然后换上制服，和下班了的结衣汇合。|そして制服に着替えて、バイト明けのゆいと合流した。
虽然凛香学姐说在休息日可以穿便服过来打理花坛。|休日の花壇の世話は、私服でもいいと凛香先輩に言われている。
但是，学生会长毕竟要换人了，所以身为外校学生的结衣还是穿制服比较好，我是这么认为的。|けれど、生徒会長が交代になったから他校生のゆいは制服の方が良いだろうとの判断だ。
于是我就想既然结衣穿制服那我也穿吧，于是就穿了。|そして、ゆいが制服なら俺もその方がいいだろうと思って着替えてきた。
谢谢学长今天陪结衣一起来|今日も付き合ってくれてありがとうございます、先輩
不要在意。我也很看重花坛的|気にしないで。俺も花壇が大事だって思ってるから
我和结衣牵着手走向了御影之丘学院。|ゆいと手を繋いで御影ヶ丘学園へ向かう。
诶嘿嘿。自己重视的事物也能同样得到心上人的珍视……这还真是令人高兴呢|えへへ。自分の大切なものを、好きな人も大切に想ってくれてる……。それってすごく嬉しいですね
毕竟这就说明我们的感性和价值观都相同呢|美的感覚や価値観が同じってことだもんね
嗯。这一定很幸福的。喜欢的东西也一样更是幸福|はいっ。それは絶対幸せなことです。好きなモノが同じなのも幸せです
妈妈的绘本也是一样。结衣喜欢的东西学长也喜欢。学长喜欢的东西结衣也喜欢。比如三岛|お母さんの絵本もそうです。ゆいが好きなモノを先輩が好き。先輩が好きなモノをゆいが好き。三島とか
……三、三岛……！|……み、三島……！
结衣的脸突然变得通红。|突然ゆいの顔が真っ赤になった。
三岛怎么了？|三島がどうしたの？
……没、没什么|……な、何でもないです
……？看完『潮騒』之后现在在读什么呢？|……？『潮騒』の次は何を読んでるの？
………………等结衣看完了再说|………………読み終わったらいいます
……嗯，看来在看的是相当H的作品呢。|……ああ、官能的な作品を読んじゃったんだな。
我知道了。读完以后和我说说感想啊|わかった。読み終わったら感想を聞かせて
好、好的……|は、はい……
结衣面红耳赤地点了点头。|耳まで真っ赤になって、ゆいがこくんとうなずいた。
浇了些水，并给一棵不太健康的花施了肥。|水をあげて、ちょっと元気のない花には肥料を与えた。
今天大家也开出了很漂亮的花呢，结衣好高兴。尤其是卡特琳娜，你今天也这么漂亮|今日も綺麗に咲いててくれて、ゆいは嬉しいな。特にカトリーヌ。今日も君は綺麗だよ
啊，喂，莫娜扎不要嫉妒嘛。你也很漂亮的|あ、こら。モナンザは嫉妬しないの。君も綺麗だから
貌似花儿们开始比美了。|どうやらどっちが綺麗なのかで女の戦い（？）が起こっているらしい。
学长觉得哪边更漂亮呢？|先輩はどっちが綺麗だと思いますか？
诶？卡特琳娜和莫娜扎？|え？カトリーヌとモナンザ？
结衣很认真地点了点头。|こくこくとゆいがうなずく。
那个……|えっと……
……哪个是卡特琳娜，哪个又是莫娜扎啊？|……どれがカトリーヌで、どれがモナンザなんだろう？
问这个是不是会让结衣生气啊？|聞いたら怒るかな？
但是随便糊弄也不太好。|でも、適当に答えるのも悪いし。
……抱歉。哪位是卡特琳娜，哪位是莫娜扎？|……ごめん。どれがカトリーヌで、どれがモナンザ？
那朵非常漂亮的花是卡特琳娜，那边的劲敌就是莫娜扎|すごく綺麗なお花さんがカトリーヌで、そのライバルがモナンザです
…………|…………
……越来越难懂了。|……ますますわからない。
我说哪朵看上去都挺漂亮的……|どれも綺麗に見えるんだけど……
哇，大家都被夸了哦！|わぁ、みんな褒められたよ！
学长的感觉是平分秋色呢|先輩としては引き分けって感じですね
嗯，对。就是这样呢|あ、そっか。そういうことになるね
大家都是冠军哦～|みんなの大勝利だよ～
微风吹过，花儿们轻轻地随风摆动。|そよ風が吹いて花々がわずかに揺れた。
仿佛正喜笑颜开一般。|喜んでいるみたいだった。
…………|…………
然后，结衣突然沉默了下来。|そして、ゆいの言葉が途切れた。
有时候，结衣也会像这样静静地注视着花坛。|ときどき、こうやって花壇をじっと見ていることがある。
我想她是在心里和母亲对话。|心の中で、お母さんと話しているんだろうと思ってる。
虽然有时也会说出来，但最近她更多是在默默与花坛对话。|言葉に出すこともあるのだけど、最近はこうして無言で語りかけることが増えた。
……那么，再见|……じゃあ、またね
接着，结衣站了起来。|そして、ゆいが立ち上がった。
那就回去吧？|じゃあ、帰ろうか？
……学长。回去之前结衣有个请求|……先輩。その前にひとつお願いがあります
我还纳闷会是什么，结衣继续说了下去。|何だろうと思っていると、ゆいが言葉を続けた。
想和学长扮一次同班同学|先輩とクラスメートごっこがしたいです
虽然我也不知道结衣想做什么，但还是走向了我的教室。|ゆいが何をしたいのかわからないまま、俺の教室へやってきた。
学长在这个班上啊……|先輩のクラスはここなんですね……
毕竟是休息日的傍晚，谁都不在。|休日の夕方だから、さすがに誰もいない。
所以说扮同班同学是要做什么？|それでクラスメートごっこっていうのは？
和学长不在一所学校果然还是太寂寞了……|先輩と学校が別々なのは、やっぱり寂しいので……
就想尽量实现一下希望能和学长成为同班同学这个梦想，才想玩这个游戏……|同じ学園で、同じクラスだったらいいなっていう夢を、少しだけ叶えたいなっていうごっこ遊びです……
和结衣成为同班同学啊……那的确是挺开心的呢|ゆいと同じクラスだったらかぁ……。それは楽しいだろうな
结衣也是！结衣也是这么想的！|ゆいも！ゆいもそう思います！
不只上课的时候，在课间休息和午休也能一直在一起|授業中は当たり前だけど、休み時間も昼休みもずっと一緒にいられるし
……嗯。一直在一起|……はい。ずーっと一緒です
也许是傍晚时分的缘故，能看出结衣的表情透露出一股浓浓的悲伤。|夕方だからか、ゆいの表情がとても切なそうに見える。
所以我也想，好好陪她扮一次同班同学。|だから、このクラスメートごっこに真剣に付き合おうと思った。
好吧。那就来扮同班同学吧|よし。じゃあ、やろう。クラスメートごっこ
嗯！|はい！
……不过该做些什么好呢？|……といっても何からすればいいのかな？
也是呢。先是称呼，和学长是同班同学的话，果然还是要直呼学长姓名的吗？|そうですね。まず呼び方ですけど、先輩とクラスメートだったら、やっぱり名前で呼ぶことになるんでしょうか？
嗯，应该是的|ああ、そうだね
那该叫学长姓氏，还是名字呢……|どっちで呼ぶのがいいですか？苗字と名前と……
果然还是直呼其名吧？|やっぱり名前かな？
……那结衣可以试着叫叫看吗？|……では呼んでみてもいいですか？
换做平时的话现在已经是放学后了。|普段の日ならば放課後の時間帯。
夕阳照进教室，将结衣的长发映得闪闪发光。|窓から差しこむ夕陽を浴びて、ゆいの髪がきらきらと光っていた。
和结衣红红的小脸很相配，让我怦然心动。|それがあまりに綺麗で、頬を朱色に染めた表情と相まってドキッとした。
可、可以哦……|い、いいよ……
那、那结衣开始了|で、では、行きます
结衣沉默了数秒，喊了出来。|数秒の間をおいて、ゆいが言葉を発した。
……洸、洸太郎君|……こ、洸太郎くん
……嗯|……うん
……不行，学长。结衣只是叫着学长的名字就心跳不止了|……ダメです、先輩。ゆいは先輩の名前を呼ぶだけでドキドキしてしまいます
这样的话同学游戏就进行不下去了。必须快点习惯……|これではクラスメートごっこなんて無理です。早く慣れなければ……
但是说要习惯，她又打算怎么做呢？|しかし、慣れるといってもどうするんだろう？
咝……|すぅー……
结衣憋了一口气。|ゆいが大きく息を吸った。
洸太郎君洸太郎君洸太郎君，洸太郎君洸太郎君洸太郎君……洸太郎君！|洸太郎くん洸太郎くん洸太郎くん、洸太郎くん洸太郎くん洸太郎くん……洸太郎くん！
……呼。稍微习惯一点了|……ふう。少しだけ慣れました
这、这疗法有够暴力的呢|か、かなりの荒療治だったね
但是，这样应该就能开始同学游戏了|でも、これならクラスメートごっこができます
我做点什么好呢？|具体的には、俺はどうすればいい？
结衣会作为同班同学来搭话，学长回答就可以了。反正是个游戏|ゆいがクラスメートとして話しかけるので返事をして下さい。ごっこ遊びですから
我知道了。开始吧。|わかった。やってみるよ
那么……|では……
结衣先闭上了眼睛，然后再睁开眼睛的同时面露笑容。|ゆいは一度目を閉じて、開くと同時に微笑んだ。
现在，小鞠结衣是我的同班同学。|今だけクラスメートの小鞠ゆいが生まれた。
怎么了，洸太郎君？|どうしたの、洸太郎くん？
呃……发了下呆|えっと……ちょっとボーッとしてた
想什么呢？|何を考えてたの？
……我该怎么回答呢。|……さて、何て答えようかな。
我想写小说，却恼于写不出来|小説を書きたいんだけど、書けなくて悩んでるんだ
为什么写不出来呢？|どうして書けないの？
应该是因为……没找到灵感吧|題材が見つからないから……かな
……灵感|……題材
还有|ゆい
虽然的确是想写点什么……|書きたいって気持ちはあるんだけどね……
……我想起来了|……思い出した
诶？|え？
虽说我妈妈是绘本作家，她写不出来的时候好像是……|わたしのお母さんは絵本作家だったんだけど、書けないときは確か……
难道说有什么好点子吗？|もしかして、いいヒントがもらえるのか？
妈妈好像说过会从特别喜欢的东西中寻找灵感|すごく好きなモノから題材を探すって言ってた
……能再说的具体一点吗|……もう少し詳しく聞かせて欲しい
不是普通的喜欢，该说是喜欢到废寝忘食的地步呢，或者说喜欢到甚至想像呼吸一样吸入肺腑……|ただ好きなんじゃなく、三度の飯より好きなモノっていうか、息を吸うように吸収しちゃうくらい好きなモノ……
就是说从已经无法以喜欢来形容的东西中，寻找灵感|そういう好きの範囲に収まらないくらい好きなモノから題材を探すって言ってたよ
…………|…………
我会喜欢得那么深的东西会是什么呢？|俺にとって、そのくらい好きなモノって何だろう？
是小说吗？但感觉为了写小说而从小说中找灵感好像哪儿不太对……|小説？でも小説を書きたいのに、小説から題材を探すのも変な気がするし……。
但是，我感觉这个这个点子很重要。|でも、これは重要なヒントの気がする。
谢谢你。虽然不知道能不能用上但我会试试从喜欢的东西中寻找灵感的。|ありがとう。役に立ったっていうか、実際にやってみる。好きなモノから題材を探すこと
嗯！加油哦。我会一直支持洸太郎君的|うんっ！がんばってね。わたし、ずっと応援してるから
……谢、谢谢|……あ、ありがとう
我会一直一直支持……洸太郎君的……|ずっとずっと応援してる……洸太郎くんのこと……
结衣大大的眼睛微润，小嘴也颤动着。|大きな瞳が潤んでいて、唇が少し震えていた。
但是，我也像结衣一样心扑通扑通地跳。|でも、俺もゆいと同じようにドキドキしている。
……结衣你……有喜欢的人吗？|……ゆいってさ……好きな人、いるの？
无论如何都想问一问。|どうしても尋ねてみたかった。
……嗯，有哦|……うん。いるよ
……谁？|……誰？
想知道吗？|知りたい？
……想知道|……知りたい
就是我面前的这个人哦|わたしの目の前にいる人だよ
希望你说名字|ちゃんと名前で言って欲しい
……太害羞了啦|……恥ずかしいよ
但是，紧紧地盯了结衣一会，结衣还是点了点头。|でも、じっとゆいを見つめていると、こくんとうなずいた。
是洸太郎君。我最喜欢的人|洸太郎くんだよ。わたしの好きな人
…………|…………
……我喜欢你|……あなたが好き
感觉爱神丘比特射中了我的心。|心臓を射貫かれたのかと思った。
这次轮到洸太郎君说了哦。喜欢的人|今度は洸太郎くんが教えて。好きな人
不能不说吗？|教えなきゃダメかな？
不说的话我就不开心了哦。因为我说过了的|言わなきゃ怒る。わたしは言ったんだからね
很少见到结衣闹别扭的样子。|珍しくゆいが拗ねている。
所以，虽然很想看结衣的那种表情但我也稍微任性一小会吧。|だから、その顔が見たくてもう少し逆らってみた。
说出来太难为情了啊|言うのは恥ずかしいな
这样就太狡猾了太狡猾了～～～！|そんなの、ずるいずるいずるい～～～！
很狡猾吗？|そんなにずるい？
不是明摆着的吗。只有我说什么的|ずるいに決まってるもん。わたしだけなんて
这同学游戏似乎变得越来越有趣了呢。|このクラスメートごっこが、すごく楽しくなってきた。
我说不说呢？|どうしようかな？
不告诉我的话我就生气了哦|教えてくれなかったら怒る
会生多大气呢？|どう怒るの？
笨蛋笨蛋笨蛋～～～！这样的。我生气的时候很恐怖的哦|ばかばかばかぁ～～～！って怒る。わたし、怒ったら怖いんだからね
看上去不怎么恐怖嘛|あんまり怖くないなぁ
唔～～～……洸太郎君原来这么坏呢|う～～～……。洸太郎くんって、そんなに意地悪だったんだ
我怎么坏了|意地悪じゃないよ
就是坏嘛。还戏弄向你告白的人|意地悪だよ。好きだって告白した相手をからかうんだから
我知道了。那我说了哦|わかった。じゃあ言うよ
……真的吗？|……本当？
我点点头，然后指向结衣。|俺はうなずいて、ゆい本人を指さした。
是说喜欢我吗？|わたしのことが好きなの？
是因为在玩同学游戏吗，感觉平时不好意识说的话现在就能随口说出来了。|クラスメートごっこのせいか、普段は照れくさい言葉も今はさらりと言えそうな気がした。
我喜欢结衣|ゆいのことが好きだよ
诶嘿嘿～～！好高兴。我也……喜欢洸太郎君|えへへ～！嬉しい。わたしも洸太郎くんのこと……好き、だよ
相互喜欢呢|好き同士だね
是呢|好き同士だよ
聊到这里我已经忍不住了。|そこまで話して俺はもうたまらなくなってしまった。
所以，一下子抱住了结衣。|だから、ゆいをぎゅっと抱きしめた。
……学、学长！？|……せ、先輩っ！？
抱歉。结衣太可爱了，我有点控制不住自己了……|ごめん。ゆいのことがかわいすぎて、ちょっと我慢できそうにない……
学长是……想在这里做吗？|ここで……したいってことですか？
是啊|そうだよ
……可以哦|……いいですよ
那就，有事想让结衣来做……|じゃあさ、ゆいにして欲しいことがあるんだ……
D3_05|D3_05
哇，好厉害……！变得这么大了啊……|わっ、すごい……！こんなに大きいんですね……
希望结衣做的就是在A书里也经常出现的行为，那就是口交。|して欲しいこととはエッチな本でもよく見かける行為、フェラチオだ。
虽说希望你试试看……可以吗？|やってみて欲しいんだけど……できる？
……嗯。只要学长希望，结衣什么都想给学长做|……はい。先輩が望むことなら何でもしてあげたいです
因为结衣的这句话我突然对她满怀期待。|ゆいの言葉に期待が一気に膨らんだ。
而且这种事情在少女向杂志上有看到过……|それに、こういうことのやり方って女の子向けの雑誌に載ってたりしますから……
你知道吗？|知ってるの？
……嗯，知道。不过也仅仅知道怎么做，不知道能不能做好……|……はい。知ってます。知ってるだけなので、上手くできるかどうかわかりませんけど……
男的都会看A书，女生看这些也没什么奇怪的吧。|男子がエッチな本を読むように、女子だって読んでたっておかしくないか。
是叫口交对吧……？|フェラチオって言うんですよね……？
从结衣的口中听到这么色情的词汇，我一下子变得更加兴奋了。|ゆいの口から卑猥な言葉を聞くと、よりいっそう興奮する。
……再说一遍看看|……もう一回言ってみて
……口交|……フェラチオ、です
……我真是太兴奋了。|……めちゃくちゃ興奮する。
哇哇……！在颤动……这孩子会动的啊……|わわっ……！ぴくぴくって動きました……。動くんですね、この子……
“这孩子”这种话，真有结衣的风格啊。|この子っていう表現が、いかにもゆいらしいなと思った。
那结衣就试试看……|じゃあ、やってみますね……
……嗯、嘞咯、嗯呼……嘞咯、啾……嘞咯嘞咯……嗯嗯……|……んっ……れろ、んふっ……れろ、ちゅ……れろれろ……んんっ……
……嘞咯、哔啾……嗯……嘞咯、啾噗……嗯咕……嘞咯……|……れろ、ぴちゅ……んっ……れろれろっ、ちゅぷっ……んくっ……れろ……
唔哇哇……！|うわわっ……！
……啊，学长，痛吗？|……あ、先輩、痛かったですか？
不不不，反而舒服的一塌糊涂|その逆で、ぞくぞくして気持ちよかったんだ
因为太舒服忍不住叫出了声……|ちょっとびっくりして声が出てしまった……。
我没事，你继续吧|大丈夫だから続けて欲しい
……好的。……嘞咯……啾、啾噗……嗯咕……哈嗯……嗯嗯……！|……はい。……れろ……ちゅ、ちゅぷっ……んくっ……はぁん……んんっ……！
啊啊……嗯嗯……啾噗、咕啾……嗯呼……嗯咕……哈啊啊……！|あぁ……んんっ……ちゅぷっ、ぐちゅ……んふっ……んくっ……はあぁ……！
结衣湿漉漉的舌头碰到了龟头的前端。|ぬるぬると舌が、亀頭のカリ首を這う。
敏感的地方传来了痒痒的感觉，让我激动不已。|くすぐったい感触が敏感な部位から伝わってきて、さっき言ったようにぞくぞくする。
让喜欢的女生跪着为我舔舐肉棒，让我无比兴奋。|好きな女の子をひざまづかせて、性器を舐めさせるという行為にひどく興奮した。
啊呼……嗯嗯……嗯啾、啾噗、嗯嗯……嘞咯、啾、啾噗……嗯呼、嗯嗯……|あふっ……んんっ……んちゅ、ちゅぷっ、んんっ……れろっ、ちゅっ、ちゅぷっ……んふっ、んんっ……
……嘞咯……嗯……嘞咯啾……嗯呼，哈……嘞咯、嘞咯，啾……嗯……哈……|……れろ……んっ……れろちゅ……んふっ、はぁ……れろ、れろっ、ちゅっ……んっ……はぁ……
结衣轻轻用舌尖点着，从下面一直舔到龟头的前端。|ちょこんと飛び出た小さな舌が、下側から裏筋を通って亀頭の先まで舐め上げる。
这种做法也是在杂志上看到的吗，结衣也很用心的在做。|そういうやり方も雑誌で見たのか、いろいろと工夫しながら続ける。
嗯嗯……嗯噗、嗯！啾、嘞咯、啾咕……！嗯呼、嗯嗯、嗯呼唔嗯……！|んんっ……んぷっ、んっ！ちゅっ、れろ、ちゅくっ……！んふっ、んんっ、んふぅんっ……！
……嗯噗、嗯嗯……啾啪、嘞咯、咕啾……嗯呼、嗯嗯、嗯啾……！|……んぶっ、んんっ……ちゅぱ、れろ、くちゅ……んふっ、んんっ、んちゅ……！
虽然结衣的舌头很舒服，但是我还想试试更加劲爆的感觉。|ゆいの舌は気持ちいいけれど、もっと違う刺激を味わってみたいという欲求が生まれていた。
接下来含住，结衣……|今度は咥えてみて、ゆい……
呼啊啊咦……明白……嗯嘞咯，啾……嘞咯嘞咯……啾|ふぁぁい……わかりました……んれろ、ちゅ……れろれろ……ちゅっ
结衣最后轻轻地吻了一下以后移开了舌头。|最後に短いキスをして舌を離した。
哈啊姆……|はぁむ……
结衣张大嘴把龟头整个含住了。|ゆいがぱくりと亀頭を咥えた。
结衣的小嘴应该是装不下全部的。|口が小さいから全部を飲み込むことができない。
但正因这样，我才想看看。|だからこそ、その光景にまた興奮してしまった。
……嘞咯……啾、啾噗……嗯咕……哈嗯……嗯嗯……|……れろ……ちゅ、ちゅぷっ……んくっ……はぁん……んんっ……
哈姆……嗯咕……啾噗、咕啾……嗯呼……嗯嗯……哈啊……|はぁむ……んぐっ……じゅぷっ、くちゅ……んふっ……んんっ……はあぁ……
结衣时断时续地用嘴唇刺激着肉棒。|たどたどしくゆいが唇で肉棒を刺激する。
感觉结衣的嘴唇就像果冻一样，让我有了淡淡的快感。|グミみたいな感触が伝わり、淡い快感が生まれていた。
嗯噗！嗯嗯……嗯噗、嗯！啾、嘞咯、啾咕……|んぶっ！んんっ……んぷっ、んっ！ちゅ、れろ、ちゅくっ……
嗯啾……嗯噗、嗯嗯……啾啪、嘞咯、咕啾……嗯呼、嗯嗯……|んちゅ……んぶっ、んんっ……ちゅぱ、れろ、くちゅ……んふっ、んんっ……
怎么样，学长？舒服吗？|どうですか、先輩？気持ちいいですか？
……相、相当舒服。所以，继续……|……か、かなり。だから、そのまま……
……嗯，结衣知道了。哈唔……|……はい、わかりました。はぁむ……
结衣是在注意着我的反应吗，一直看着我。|ゆいは俺の反応が気になるのか、ずっとこっちを見ている。
那真的是猥琐得让我激动不已。|それがひどく卑猥でぞくぞくした。
这让我更加的想要好好调教调教结衣了。|こういうことをさせているという嗜虐心のようなものが欲望をさらに育てる。
嘞咯、啾、啾啪……嗯嗯……啾、啾……嘞咯啾、嗯咕、啾啪、嗯嗯……|れろ、ちゅっ、ちゅぱ……んんっ……ちゅ、ちゅっ……れろちゅっ、んくっ、ちゅぱっ、んんっ……
嗯咕！嗯嗯……！咳、咳！|んぐっ！んんっ……！けほっ、けほっ！
没、没事吧！？|だ、大丈夫！？
……没、没事。含得稍微有点过深了。但是习惯以后应该能做得更好|……は、はい。ちょっと深く咥えすぎてしまいました。でも、慣れてきたのでもっと上手にできると思います
结衣再次含起了肉棒。|再び肉棒を、ゆいは咥えた。
结衣的头前后动着，口中发出着淫荡的声响。|そのまま淫らな水音を立てて、じゅぷじゅぷと頭を前後に動かす。
啾啾……！嗯啾、啾噗……！嗯噗、啾、啾噗……！嗯呼、嗯嗯……！|じゅちゅっ……！んちゅ、じゅぷっ……！んぶっ、ちゅ、ちゅぷっ……！んふっ、んんっ……！
唔哇，这个、好厉害……！|うわっ、これ、すごい……！
结衣把小嘴收了收，相当用力地吸着我的肉棒。|小さい唇をすぼめて、かなりの力で肉棒に吸いつく。
结衣的动作带给了我极强的刺激，使我下半身完全无力。|そのまま前後に動くのだから強い刺激が生まれていて、そのせいで下半身には力が入らない。
这样的快感蔓延到了全身。|それくらいの快感が身体全体に広がっていた。
……好吃吗？|……美味しい？
……唔嗯……好次……！嗯啾……！嘞咯、啾噗……！嗯嗯……！哈……！|……ふぁぃい……おいひいれふ……！んちゅ……！れろ、ちゅぷぅ……！んんっ……！はぁ……！
结衣说话的时候都不肯松开嘴。|ゆいは咥えたまま喋る。
说话时嘴的震动更让我下面感到无比舒服。|その振動が伝わって気持ち良かった。
啾噗、啾咕……！啾咕、嗯嗯、啾噗……！嗯哈……！啾噗……！|じゅぷっ、じゅくっ……！じゅくっ、んんっ、じゅぷっ……！んはっ……！じゅぷっ……！
嗯嗯！嗯呼、嗯咕……！啾噜、啾咕……！啾噗、嗯咕、哈啊、啾噗……！|んんっ！んふっ、んぐぅ……！ちゅる、じゅく……！じゅぶっ、んくっ、はあぁっ、じゅぶ……！
结衣就像上手了一样，口交的动作越来越激烈了。|慣れてきたとの言葉通り、ゆいのフェラチオはますます激しさを増した。
所以我的快感也十分强烈，兴奋至极的我已经要射了。|当然生まれる快感は強烈で、ひどく興奮している俺はもうそれだけで射精しそうになっていた。
结衣……！我马上要去了……！|ゆい……！もうイキそう……！
嗯……！随时都可以、去的……！|ふぁいっ……！いふれも、いってくらはい……！
但是，这样的话……会射在结衣脸上的……！|でも、このままじゃ……ゆいの顔にかかってしまうよ……！
如果结衣继续含着的话就要射在嘴里了。|咥えたままなら口の中に出してしまう。
没问题……！学杖想怎么涩，就怎么涩把，嗯嗯、嗯嗯嗯嗯～～～～！|かまいまへん……！せんふぁいの好きなとおろに、らしてくらはい、んんっ、んんんんっ～～～～！
唔啊……！那、那我就……！|うあっ……！じゃ、じゃあ……！
射在嘴里|口に出す
射在脸上|顔にかける
结衣兹到了……！嗯噗、嗯噗噗噗！嘞咯、啾噗、嗯噗、嗯嗯……！|わはりまひた……！んぶ、んぶぶぶっ！れろ、じゅぶっ、んぶっ、んんっ……！
哈、哈！嗯嗯！啾噗、咕啾……！啾噗、啾溜……！嗯噗……！|はぁ、はぁ！んんっ！じゅぶっ、ぐちゅ……！じゅぷっ、じゅりゅ……！んぷっ……！
结衣的每次吮吸都让我感觉身体里有什么在涌上来。|吸いつかれるたびに熱い塊が身体の奥から昇ってくる。
已经无法保持理性了。|もう保ちそうにない。
嗯嗯、嗯噗……！啾噗噗噗……！嘞咯、啾、啾噗、啾噗噗噗！！|んんっ、んぶっ……！じゅぶぶぶっ……！れろ、ちゅっ、じゅぷっ、ちゅぶぶぶっ！！
嗯噗！嗯噗噗噗！啾溜、啾噗、嘞咯、啾噗、嗯嗯嗯！哈、哈！嗯嗯！|んぶっ！んぶぶぶっ！じゅりゅっ、じゅぶ、れろっ、じゅぷっ、んんんっ！はぁ、はぁ！んんっ！
唔、啊、已经要射了……！|うっ、あっ、もう出る……！
嗯、嗯噗、嗯嗯嗯………………！|んっ、んぶっ、んんんっ……………………！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔～～～～～～～～～～～……！|んんんんんんんんんんんうううううううううううううぅぅぅ～～～～～～～～～……！
我不断地在结衣的小嘴中射出了大量的白浊液。|どくどくと大量の精液がゆいの小さな口内へ発射された。
嗯咕、嗯嗯！嗯噗、嗯嗯嗯嗯！|んぐっ、んんっ！んぶっ、んんんんっ！
一次、两次、三次……一次次地在结衣的口中射得满满的。|一回、二回、三回と何度も噴射して口の中を汚していく。
嗯噗！嗯嗯！嗯咕唔唔！嗯嗯……！|んぶっ！んんっ！んぐううっ！んんっ……！
把白浊液几乎一滴不剩的射出来后，终于停下了。|どっぷりと精液を出し終えて、ようやく射精は止まった。
……嗯嗯……嗯……嗯…………嗯咕……|……んんっ……んっ……んー…………んくっ……
咳！！|ごくっ！！
你喝下去了！？|飲んだ！？
哈——……好奇怪的味道……|はー…………不思議な味です……
结衣呆呆地点了点头。|ボーッとしながら、ゆいはそうつぶやいた。
噗啊啊……！|ぷああっ……！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！！|ひゃああああああああああぁぁぁぁぁぁぁっっっ………………！！！
射了好几次以后，我的肉棒无力地颤抖着。|何度も精液を出しながら、肉棒が小刻みに震える。
无上的快感使我向后一仰。|あまりの快感に気づけば俺は仰け反っていた。
啊啊……第一次看见射精的瞬间……啊嗯……！又出来了……啊啊啊……|ああっ……射精する瞬間を初めて見ました……あんっ！まだ出てます……ああぁ……
好厉害……嗯嗯……哈啊……源源不断地射出来的呢……好可爱……|すごいです……んんっ……はあぁ……ぴゅっぴゅって出るんですね……かわいい……
结衣满脸白浊液，色色地笑着。|白濁液をたっぷりと顔に付着させたまま、ゆいは淫らに微笑んだ。
……学长。接下来让结衣舒服起来吧。都已经准备好了……|……先輩。次はゆいを気持ち良くして下さい。もう準備オッケーですから……
也不知道是不是口交彻底点燃了她的欲望，结衣现在兴奋得甚至令我怀疑她到底是不是真正的结衣。|フェラチオですっかり火がついてしまったのか、ゆいは本人なのかと疑うほど興奮していた。
可以哦，过来吧……|いいよ。おいで……
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………！！！|はあああああああああああああぁぁぁぁぁ……………………っ！！
我坐在椅子上抱起了结衣，就这样插了进去。|イスに座ったままゆいを抱え、そのまま挿入した。
好猥琐的景象啊。|なんて卑猥な光景なんだろう。
平时那么纯洁可爱的女孩现在却以这么淫荡的姿势，在我面前娇喘着。|普段は清楚でかわいい女の子がこんな淫らな格好で、目の前で喘いでいる。
啊啊……只是插进去……就已经，很舒服了……学长，结衣是变得奇怪了吗……？|ああ……入れただけなのに……気持ち、いいです……先輩、ゆいはおかしくなってしまったのでしょうか……？
我想你是，开始习惯了……！而且我也比，第一次做的时候，更舒服……！|慣れてきただけ、だと思う……！っていうか、俺も初めてしたときより、気持ちいい……
虽然我还没动，但是已经能很好地感受小穴内的温热和柔软了。|まだ動いてないのに、膣内の熱と柔らかさが伝わって来る。
第一次的时候我还很笨拙。|初めてしたときは俺がぎこちなかった。
虽然这也仅仅是第二次，而且体位也不同，但还是比第一次从容了一些。|まだ二回目だし、体位も違うけれど、やっぱり一回目よりは余裕があるんだと思う。
那我开始动了哦……|じゃあ、動くよ……
嗯，动吧……让结衣舒服起来吧……|はい、動いて……ゆいを気持ち良くして下さい……
我动起了腰，做起了活塞运动。|俺は膣内を擦り上げるようにして、腰を動かし始めた。
啊！嗯……！哈……！啊……！嗯嗯、哈啊啊嗯……！|あっ！んっ……！はっ……！あっ……！んんっ、はあぁんっ……！
啊啊……！嗯、哈……！啊呼……！嗯嗯、哈……！啊啊啊……！|ああっ……！んっ、はっ……！あふっ……！んんっ、はっ……！ああぁ……！
结衣的小穴紧紧地缠着我的肉棒，我舒服得就跟做梦一样。|きゅうきゅうと膣内粘膜が締めつけてきて、夢のような快感を伝える。
而且结衣看上去也很舒服，我就安心地随意抽插了。|ゆいもとても気持ち良さそうで、安心して動くことができた。
唔、啊……咕……！啊……！嗯……！哈……！啊啊……！|うっ、あっ……くっ……！あっ……！んっ……！はっ……！ああっ……！
啊！嗯……！哈……！啊啊……！嗯嗯……！呀……！嗯嗯……！哈……！|あっ！んっ……！はっ……！ああっ……！んんっ……！やっ……！んんっ……！はぁ……！
结衣的胸部也露在外面，乳头一览无余。|胸もはだけていて、乳首がちらりと見える。
完全无法想象这么淫荡的女孩和平时的结衣是同一个人。|それがまた淫らで、やはり普段のゆいと同じ人物だとは思えなかった。
一边想着结衣那些细思恐极的事，一边继续着腰部的活塞运动。|様々な顔を見せる恋人に驚きながら、腰を何度も何度も動かした。
哈嗯！摩擦着……！学长的，在结衣的肚子里，搅着……！|はぁんっ！擦れてますっ……！先輩ので、ゆいのお腹の中が、かき混ぜられて、ますっ……！
就这样、连在一起，好开心……啊啊……！又开心又舒服，结衣好幸福……！|こうやって、繋がってるのっ、嬉しい……ああっ……！嬉しくて気持ち良くて、ゆいは幸せですっ……！
学长……！学长……！嘴也想，连在一起……！|先輩……！せんぱぁいっ……！お口でも繋がり、たいですっ……！
什么、意思？|どういう、こと？
想接吻，就这样，一边做爱，一边接吻……！哈嗯、啊啊啊嗯……！|キスしたいですっ、こうやって、エッチしながら、キスもしたいですっ……！はんっ、ああぁんっ……！
可以，来接吻吧……！|いいよ、キス、しよう……！
哈啊啊嗯！啊……！嗯……！啾姆、咕啾……！嘞咯、唔啾……！嗯啾……！|はあぁんっ！あっ……！んっ……！ちゅむ、くちゅ……！れろ、ぴちゅ……！んちゅ……！
……唔哇，这个好厉害……！|……うわっ、これすごい……！
结衣很主动地把舌头缠了上来。|ゆいが積極的に舌を絡めてくる。
湿漉漉的感觉在嘴中游走，真舒服。|ぬるぬるとした感触が口の中で走り回り、かなり気持ちいい。
嘞咯、嗯嗯……！！嗯呼、嗯嗯……！啾噗、啾咕……！|れろっ、んんっ……！！んふっ、んんっ……！ちゅぷっ、ちゅくっ……！
啾噗、嘞咯……！啾咕、嘞咯嘞咯……！啾噜、嗯嗯、啾噗……！|ちゅぷっ、れろっ……！じゅくっ、れろれろ……！ちゅるっ、んんっ、ちゅぷっ……！
被结衣的小穴紧紧包住的肉棒，和正在亲吻的嘴，两边都带给了我极强的快感。|膣内粘膜に包まれた肉棒と、キスをしている口内と、両方から快感が襲ってきた。
结衣似乎也很舒服，表情无比沉醉。|ゆいも気持ちが良いみたいで、とろんとした表情になっていた。
哈啊、啊啊……！一边被学长抽插一边接吻好厉害，感觉脑中一片空白了……！|はぁ、あぁ……！先輩に突かれながらのキス、すごいです、とろんってなっちゃいますっ……！
学长插得这么用力，好舒服，接吻也很舒服，感觉要变得奇怪了，啊啊啊……！|ずんずんって突かれて、気持ちいいのにっ、キスも気持ち良くて、おかしくなりそうですっ、ああぁ……！
我也一样……！这个，好厉害……！|俺もゆいと同じだよ……！これ、すごいね……！
嗯，嗯！所以，请再用力，再激烈一些，学长……！！|は、はいっ！だから、もっと、もっとして下さい、せんぱぁいっ……！
我没有回答，默默地加快了腰的动作。|返事の代わりに、強く腰を突き上げる。
虽然椅子已经摇得嘎达作响了，但我已经管不了了。|イスががたがたと揺れて大きな音を立てているけれど気にせず動いた。
结衣没有移开嘴唇，反而是用力的把舌头缠了上来，用力地吸着我的舌头。|ゆいは唇を離すまいと、必死に舌を絡め、吸いついてくる。
嘞咯……！就，啾噗……！嗯嗯……！哈啊恩……！嗯嗯……！|れろ……！ちゅ、ちゅぷっ……！んんっ……！はぁん……！んんっ……！
哈姆……！嗯嗯……！啾噗、咕啾……！嗯呼……！嗯嗯……！哈啊啊……！|はぁむ……！んんっ……！ちゅぷっ、くちゅ……！んふっ……！んんっ……！はあぁ……！
嗯咕！嗯嗯……！嗯啾，啾噗……！嘞咯、就、啾噗……！嗯呼、嗯嗯……！|んぐっ！んんっ……！んちゅ、ちゅぷっ……！れろっ、ちゅ、ちゅぷっ……！んふっ、んんっ……！
噗啊啊！|ぷああっ！
呀……！更深了……！嗯嗯、哈、啊啊……！|ひゃあっ……！またすごくなりまし……！んんっ、はっ、ああっ……！
事实证明习惯了这个体位的话，就能很好地插进很深的地方。|実はこの体位にかなり慣れて、楽に深く突けるようになっていた。
这样的话快感的确会增加，而且似乎结衣也是一样呢。|そうすると快感が増したのだけど、それはゆいも同じだったようだ。
顶到，里面了……！学长的，顶到、最里面了……！|深いところに、奥に、当たってます……！先輩のが奥にっ、はああぁ……！
里面，很舒服吗……！？|奥が気持ち、いいの……！？
所有地方，都很舒服，但是，顶到最里面的话，眼前感觉要变得一片空白了，嗯嗯……！|全部、気持ちいいです、けど、奥に当たると、目の前が真っ白になっちゃいますっ、んんっ……！
那我就更用力地顶了哦|じゃあ、奥をもっと突いてあげるよ
啊啊啊嗯唔！？嗯啊、啊呼、呼啊嗯！啊啊啊，这个，好厉害，哈啊啊嗯！|ああぁんぅっ！？んあっ、あふっ、ふあぁんっ！ああぁ、こんなのっ、すごいいぃっ、はあぁんっ！
学长的、顶到、结衣的里面、最深的地方了、啊啊啊、好深、好深……！|ゆいの中で、先輩のがっ、一番奥の壁に、当たってますううっ、ああぁっ、こんなに深い、深いいっ……！
我找到窍门了……！|コツがわかってきたんだ……！
龟头的前端顶到了柔软的地方，我想这说不定是子宫呢。|亀頭の先が柔らかな壁に当たっていて、これがもしかしたら子宮なのかなと思った。
但是，越用力地顶，里面抵抗的力量也就越强。|けれど、奥へと侵入すればするほど、強い力で肉棒を外に出そうと押し返してくる。
但这才是舒服的地方。|だからこそ余計に気持ちいい。
结衣的小穴像绒毯一样裹着并刺激着我的龟头。|膣内粘膜の柔らかな絨毯が亀頭に絡みついてくすぐるように刺激する。
快感犹如电流一般贯穿了全身。|ぞわぞわとした快感が背中を駆け抜けて身体全体に広がった。
啊呜、嗯啊啊啊！嗯哈啊啊，学长的一跳一跳的，又变大了……！|あうっ、んああぁっ！んはあぁっ、先輩のがぴくぴくって、おっきくなりましたぁ……！
太舒服了就会变得这样的……！|気持ちいいから勝手にそうなっちゃうんだ……！
好高兴，学长也能和结衣一起舒服起来，好高兴、嗯啊、啊嗯，哈、哈啊啊！|嬉しいですっ、一緒に気持ち良くなれてるのが、嬉しいっ、んあっ、あんっ、はっ、はあぁっ！
哈，啊啊啊！啊咕，嗯呼唔，嗯，啊呜，哈，哈啊啊嗯！啊啊啊啊！|はっ、ああぁ！あくっ、んふぅっ、んっ、あうっ、はっ、はあぁんっ！あああぁっ！
结衣因为动作太激烈，嘴边都流出了唾液。|ゆいがあまりに激しく乱れるから、その瑞々しい唇からよだれが垂れていた。
是刚才接吻的时候流出来的呢，还是因为我抽插得太过激烈了呢。|さっきキスしたときにこぼれたのか、俺が激しく突きすぎているのか。
但总之，这是只有淫荡的女孩才会有的表情。|とにかく、その表情は淫乱な女の子そのものだ。
结衣……！口水流出来了……！|ゆい……！よだれが垂れてるよ……！
呀啊啊，请、不要看！啊呜呜、嗯嗯，哈啊……！|ひゃああっ、見ないで、下さいいっ！あううっ、んんっ、はあっ……！
但是结衣并没有擦掉口水。|けれど、ゆいはよだれを拭こうともしない。
是想着反正擦掉了很快又会流出来的吧。|どうせ拭いてもすぐ出てくるから無駄だと思っているのだろう。
然后，结衣开始主动动起了自己的腰。|そして、ゆい自ら腰を動かし始めた。
结衣很好的配合着我一进一出，让我的肉棒更用力地，插进了更深的地方。|俺の動きにぴったりと合っていて、さらに深く強く、肉棒が膣内へ突き刺さる。
结衣，那个……！|ゆい、それ……！
这样动就好了吧……！！啊啊，结衣和学长一起，变得舒服了！！|こうやって動けばいいんですよね……！ああっ、ゆいは先輩と一緒に、気持ち良くなりますうっ！
这个，好激烈，自己一动，就这样激烈，这样舒服什么的，啊啊！！|これ、激しいっ、自分で動くと、こんなに激しくて、気持ちいいなんてっ、ああっ！
呀唔、哈唔、啊……嗯嗯啊啊！啊呜、嗯嗯唔！嗯啊、啊啊啊！|ひゃうっ、はうっ、あ……んんあぁっ！あうっ、んんぅっ！んあっ、ああぁっ！
我一抽，结衣也随之抬腰，我一插，结衣也随之把腰放下。|俺が引けばゆいも腰を上げ、押せばゆいは腰を落とす。
我抽插的速度渐渐的快了起来，更加猛地顶着结衣的子宫口。|肉棒を差しこむ速度は相対的に増して、勢いよく子宮の壁を何度も貫いた。
结衣自己也渐渐地动的更娴熟了，贪婪地猛动着腰。|ゆい自身もだんだん上手に動けるようになり、少女はまるで貪るように自ら腰を振る。
这个，啊啊，顶到里面了、顶到了！好、好厉害，啊啊啊！|これ、ああっ、奥に刺さるっ、刺さりますうっ！いいっ、すごいいいっ、ああぁっ！
结衣的身体，在渴求着学长的肉棒，嗯嗯、哈、啊啊啊嗯！|ゆいの身体が、先輩のを、欲しがってますうぅっ、んんっ、はっ、ああぁんっ！
嗯啊啊啊！哈唔、唔、唔啊啊啊！啊、啊啊、啊呜、嗯哈啊啊啊嗯！|んああぁっ！はうっ、うっ、うあぁぁっ！あっ、ああっ、あうっ、んはああぁんっ！
这么动的话，我、马上就要射了……！|そんなに動かれたら、俺、出そうになるよ……！
学长，结衣、结衣也变得奇怪了……！好厉害的，要来了，啊啊啊！|先輩、ゆいも、ゆいも変ですっ……！すごいのが来そうですっ、ああぁっ！
结衣应该也要去了！|きっとゆいもイキそうなんだよっ！
结衣、要去了呢……！嗯，要去了，要被学长顶得高潮了，嗯嗯！！|ゆい、イクんですねっ……！はいっ、イキますっ、先輩にイカされますっ、んんっ！
嗯啊、啊呜、啊，嗯嗯唔！嗯啊、啊咦、咦嗯、嗯啊、啊、啊呜、嗯啊啊啊！|んあっ、あうっ、あっ、んんぅっ！んあっ、あいっ、いんっ、んあっ、あっ、あうっ、んああぁっ！
肉棒就像被抹布裹着一样，太舒服以至于我感觉我眼前甚至在闪。|雑巾で絞られるみたいに締めつけられて、あまりの気持ち良さに目の前がちかちかしてきた。
咕，已经要去了……！要射了！要射到结衣的制服上了……！|くっ、もうイクよっ……！出すよっ！ゆいの制服にかけるからね……！
嗯，射吧、请全部射在上面吧……！结衣也要一起去了……！|はいっ、かけてくださいっ、いっぱいかけて下さいいいっ……！ゆいも一緒にイキますっ……！
是因为结衣也要去了吗，小穴在颤抖，把我的肉棒裹得更紧了。|そのせいなのか、膣内が小刻みに震え始め、肉棒を包むように収縮した。
啊、啊、呀嗯！结衣脑中已经一片空白了，因为学长、要去了！啊、啊啊！|あっ、あっ、ひゃあんっ！ゆいはもう真っ白になってっ、先輩ので、イっちゃいますっ！あっ、あぁっ！
学长也请一起，啊呜、嗯啊啊！一、一起，一起去……！|先輩も一緒にっ、あうっ、んあぁっ！い、一緒にっ、一緒にイって下さいいいっ…………！
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！|ふああああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
在即将射出来的时候我把肉棒拔了出来，大量白浊液直接喷在了结衣的制服上。|射精寸前に肉棒を引っこ抜くと、勢いよく飛び出た精液がゆいの制服に襲いかかった。
嗯啊，呼啊……哈唔唔……啊啊啊……啊啊……啊……！|んあっ、ふあぁ……はうぅ……ああぁ……ぁぁ……あっ……！
结衣在高潮之后精神恍惚地，就像刚刚小穴一样一跳一跳的痉挛着。|そのゆいも絶頂を迎えて放心状態で、さっきの膣内みたいに、ぴくぴくと小刻みに震えていた。
啊啊啊……啊啊……啊……！|あぁぁ……ぁぁ……ぁ……っ
射精还在持续，把面前这个还沉浸在强烈快感中的小女孩全身染成了白色。|射精はまだ続き、強烈な快感の余韻に浸る少女を淫らに白く染め上げていった。
射的……好多啊……嗯嗯唔……哈啊，哈唔唔……|勢い良くぅ……出てますうぅ……んんぅ……はあっ、はうぅ……
唔，咕……！|うっ、くっ……！
终于是停下来了，感觉全身无力。|そうしてようやく射精が止まり、全身から力が抜けた。
学长的精液……嗯哈啊……射了结衣一身……嗯哈唔……哈啊，哈啊啊……|先輩のせーえきが……んはあぁ……ゆいにいっぱいかかりましたぁ……んふぅ……はあっ、はあぁ……
好喜欢，这个味道……嗯呼唔……谢谢学长……射出来这么多……|この匂い、好きですっ……んふぅ……いっぱいかけてくれて……ありがとうございます、先輩……
……嗯啾|……んちゅっ
结衣为了很奇怪的事道了个谢，轻轻地亲了一下我的脸颊。|ヘンテコなお礼を言って、ゆいは俺の頬にかわいいキスをした。
离开学校的时候已经是傍晚了，虽然我将结衣送回了家……|学園を出る頃には日が暮れていて、当然ゆいを家まで送るのだけど……。
…………|…………
…………|…………
没想到从扮演同学发展到了做爱，我们都羞得一声不吭。|クラスメートごっこから、エッチな事をしてしまった一連の流れが恥ずかしすぎて、お互い無言になっていた。
那、那个，学长……|あ、あの先輩……
……怎，怎么了？|……な、何？
结衣，是有些……不，相当色的孩子吗……？|ゆいは、だいぶ……いえ、かなりエッチな子でしょうか……？
诶！？|えっ！？
看起来结衣还是很在意在教室里做爱这件事。|どうやらゆいは、教室という場所でエッチしたことが気になっているようだ。
不，毕竟是我先提出的……|いや、誘ったのは俺だから……
但，但是，结衣是很积极地答应了学长。是出于自己的意愿……|で、でも、ゆいは積極的に先輩を受け入れました。自分の意志です……
回想一下，结衣最近的确是挺色的。|思い返すと確かに最近のゆいはエッチだ。
再说她都在我的床上自慰过……|そもそも俺のベッドで、お、オナニーしてたくらいだし……。
算、算是……挺色的吧……|ま、まあ……エッチかな……
哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～……！|はううううううぅぅぅぅ～～～～～……！
但是但是，但是，结衣也是因为太喜欢学长了，才会这样的……！|でもでも、でも、先輩が好きだという気持ちが、ゆいをそうさせるのでありまして……！
绝对不是因为结衣是个色色的孩子哦，只是纯粹的，很单纯的，很清新地喜欢着学长……！|それは決して淫らな気持ちというわけでもなく、純粋に、ピュアで、清らかな恋心と言いますか……！
她这慌慌张张的可爱模样，又让我有点想欺负结衣了。|そのかわいらしい慌てっぷりに、またちょっとゆいに意地悪したくなってしまった。
……但是之前来我家的时候，不是还在我床上手淫了吗……？|……でも前にさ、うちに来たとき俺の部屋のベッドで、ひとりエッチしてたよね……？
○▲×■※○▲×■※っ！！！？|○▲×■※○▲×■※っ！！！？
……啊，是不是不说出来比较好啊……|……あ、内緒にしてたほうがよかったかな……。
……结衣已经没有脸再见学长了。我们之间已经结束了！永别了！|……もうゆいは先輩に会うことができません。この恋は終わってしまいました！さようなら！
结衣抛下这句话就全力冲了出去。|そう言い放って、ゆいは俺から逃げるように全力で走り出した。
唔哇！等等，结衣！|うわぁ！待って、ゆい！
我也慌慌张张地追了上去。|当然、俺は慌てて追いかけた。
哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈……！|はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……！
跑得还真快……！|結構、速い……！
但是毕竟男女有别，我总算在Monetto门口追上了结衣。|けれど男女の差は歴然としていて、モネットの手前で追いつくことができた。
结衣！|ゆい！
我叫着她的名字，从后面紧紧地抱住了她。|その名を呼んで後ろから抱きしめた。
呀……！|きゃっ……！
我喜欢色色的孩子！所以没关系的！|エッチな子は好きだから！大丈夫だから！
真真真真、真的吗！？真的真的是真的吗？|ほほほほ、本当ですか！？絶対の絶対に本当ですか！？
真的真的是真的！|絶対の絶対に本当だから！
……太好、了|……よかった、です
结衣也不再挣扎了，我也松开了胳膊。|ゆいの身体から力が抜けたので、俺も抱きしめていた腕をほどいた。
我说的有些过了。抱歉。|ちょっと言い過ぎた。ごめん
我坦率地低下了头。|素直に頭を下げた。
不、不是学长的错！……结衣的确是在学长的床上做过……|い、いえ！……先輩のベッドでしちゃったのは本当ですから……
是我偷看的不对。不好告诉你……但是，结衣实在太可爱了，就看得太入迷了……|覗き見した俺が悪いんだ。声をかけられなくて……。でも、かわいかったから、つい見入ってしまって……
……很可爱吗？|……かわいかったですか？
那当然啦，可爱得一塌糊涂呢|それはもう、めちゃくちゃかわいかったよ
……这样啊。诶嘿嘿。没被学长讨厌，真是太好了|……そうですか。えへへ。嫌われてなくて、よかったです
我不可能会讨厌结衣的。|嫌いになるわけがない。
那天坐在学长床上等学长的时候，闻着学长的味道，心跳渐渐加快，身上也越来越热……|あの日、ベッドで先輩を待っていたら、先輩の匂いにドキドキして、身体が熱くなってしまって……
所以就做了？|それでしちゃったんだ
…………|…………
结衣用力点了点头。|こくんとゆいがうなずいた。
我想这没什么的，这也说明你有多喜欢我嘛|いいと思う。それだけ俺の事を好きだってことだと思うから
嗯，最喜欢了。诶嘿嘿|はいっ、大好きです。えへへ
……谢、谢谢|……あ、ありがとう
结衣这样毫无遮掩的心意总是让我感到不好意思。|ゆいの真っ直ぐな気持ちは、いつも俺の心をむずがゆくさせる。
那结衣就回家了。晚安，学长|では、帰りますね。おやすみなさい、先輩っ
嗯。晚安|うん。おやすみ
结衣走进家中，一路上不时地回头朝我挥挥手。|何度も振り返って手を振りながら、ゆいは自宅へ帰っていった。
D3_06|D3_06
双休日一过，能和结衣待在一起的时间就少了。|土日が終わり、ゆいと一緒にいられる時間は減った。
周一和周二虽然有点孤单，但是还能在花坛和结衣相见。|月曜と火曜は寂しかったが、それでも花壇の前では会える。
而且到了周三，寂寞也就多少平复一些了。|それに水曜日となれば少しは寂しさも落ち着いてきた。
我在社团活动结束后，见到了已经打理好花坛的结衣。|俺は部活を終えて、花壇の手入れをすませた自分の恋人と合流した。
结衣刚好收拾完工具。那就一起回去吧，学长。|ちょうど片付けが終わったところです。では帰りましょう、先輩っ
天已经完全黑下来了呢|すっかり暗くなっちゃいましたね
结衣今天打理花坛似乎花了不少时间。|今日は時間をかけて花壇の手入れをやったらしい。
我向姬野和新堂介绍了很多不错的私小说，也花了不少时间。（译注：私小说就是作者以第一人称，描述自己经历和主观看法的小说，又称心境小说）|俺も姫野さんと新堂にいろんな私小説のお勧め作品を紹介していたら長引いてしまった。
似乎运动部一直都是这个时间结束啊|運動部なんかはいつもこのくらいの時間みたいだよ
那还真是累呢。结衣也不能输呢|大変ですね。ゆいも負けてはいられません
……虽、虽然我想结衣其实没必要和他们比的|……は、張り合う必要はないと思うよ
走到Monetto门口我感觉有哪不对。|モネットの前までやってきて違和感に気づいた。
咦？店里没开灯？|あれ？お店の灯りがついてない？
啊，今天休业。因为姐姐要去参加同学会|あ、今日はお休みなんです。おねーちゃん、同窓会があるので
这样啊。这么暗的话稍微有点寂寞呢|なるほど。暗いとちょっと寂しいね
虽然不开店，但是灯是要开的|お店は休みですが、灯りはつけますよ
怎么了？|どういうこと？
要打扫一下这里。虽然姐姐说了不用做的，但是最近几乎没在店里帮忙……|お掃除をします。おねーちゃんはしなくていいって言ったんですけど、最近はお店のお手伝いをあまりできていないので……
先是署名活动，之后和我开始交往，休息日还和我出去约会。|署名活動をして、その後は俺と付きあうようになり、休日はデートしている。
和以前比起来，现在几乎是没时间去店里帮忙了。|以前に比べると、そもそもお店を手伝う時間がない。
这也有一部分责任在我身上吧|ゆいがお店の手伝いをできてないのは俺のせいでもあるなぁ
不是学长的错。姐姐也让结衣好好玩一玩的|先輩のせいじゃないです。おねーちゃんももっと先輩と遊びなさいって言ってます
这样啊。但是我也想帮忙打扫哦|そっか。でも、掃除は俺も手伝うよ
就和菜子发个邮件说会晚点回去就行了吧。|菜子には遅くなるってメールで伝えておけばいいだろう。
诶嘿嘿，谢谢。结衣好高兴|えへへ。ありがとうございます。すごく嬉しいです
机会难得，结衣就换了件衣服～|せっかくなので着替えてきました～
嗯。还是这么合身呢。|うん。相変わらずとても似合ってる。
很可爱哦|かわいいよ
诶嘿嘿嘿嘿～！|えへへへへ～！
之前夸她『可爱』的时候我自己也会脸红，但现在我就能自然而然地说出口了。|前は『かわいい』って伝えるだけで照れくさかったけれど今は自然に言えるようになってきた。
也不知道是不是这个缘故，结衣也能直率地表限自己的喜悦。|だからか、ゆいも素直に喜びを表現してくれる。
果然穿上制服也就有干劲了呢。嗯。要加油打扫了！|やっぱり制服は気合が入りますねっ。ふんっ。お掃除がんばりますよ！
结衣先要把这个楼层打扫一遍。|ゆいがやろうとしていたのは、このフロアの掃除だ。
貌似因为厨房那边有很多设备，所以没有爱美小姐在场就不能随便乱碰了。|キッチンの方は器材がいろいろあるから愛美さんがいないときは触らないようにしているらしい。
我把椅子翻过来放在了吧台和桌子上。|俺はイスを逆さにしてカウンターやテーブルに置いていく。
结衣在认真地擦拭架子。|ゆいはせっせと棚を拭き掃除していた。
哼哼～哼⑨|ふんふんふ～ん♪
这样就行了吧？椅子我全部放上来了哦|こんなもんかな？イス、全部あげたよ
啊，那结衣这就开始拖地|あ、ではモップで床掃除をします
了解。结衣就好好擦架子吧。我来拖地|了解。ゆいはそのまま棚の掃除をしてて。モップがけは俺がやるよ
嗯。谢谢学长。那结衣去把拖把拿过来了。|はいっ、ありがとうございます。では、モップを持って来ますね
但我还是跟了结衣过去，拿了水桶和拖把回来，回到店里开始拖起了地。|むしろ、一緒についていってモップとバケツを受け取り、フロアへ戻ってきて拭き掃除を始めた。
拖地比我想的还要费力，如果全让结衣来做的话会很辛苦的吧。|思っていたより力の要る作業で、これはゆい一人だったら大変だろうなと思う。
而结衣正开开心心地从一个架子麻利地擦拭到另外一个架子。|そのゆいは楽しげに次の棚、そしてまた次の棚と、手際よく拭いていった。
你真熟练呢|さすがテキパキしてるなぁ
诶嘿嘿。已经习惯了|えへへ。慣れてますから
毕竟她经常在店里帮忙呢。|それだけよくお店の手伝いをしていたってことだな。
看你穿着服务生的衣服打扫，有点女仆的感觉呢。|ウェイトレス服で掃除していると、ちょっとメイドさんっぽいね
女仆！是那种女强人的感觉吗。很憧憬那样完美的人的|メイドさん！できる女って感じなのが、とっても素敵です。憧れます
的确在漫画和动漫中看见的女仆，基本都是很优秀的人。|確かにマンガやアニメで見かけるメイドさんは、だいたいみんな優秀だ。
学长想要女仆吗？|先輩はメイドさん、欲しいですか？
这个嘛，唔……还没想过|いや、うーん……考えたことない
……如、如果学长希望的话结衣可以当你的女仆的……|……せ、先輩が望むのならメイドさんになるのもいいかなって思ったんですけど……
这、这样啊……那，等我想要的时候就会和你说的|そ、そう……。じゃあ、メイドさんになって欲しくなったらその時に言うよ
到那时还需要准备衣服呢。诶嘿嘿|その時は衣装を用意しなければいけませんね。えへへ
聊得太入神，结衣都把手停下了。|あんまり喋っていても、ゆいの手を止めてしまう。
我还是好好拖地吧。|俺もモップがけに集中する。
不知不觉间很自然地就变成了琐碎但需要细心的活由结衣来干，而累活由我来干了。|いつの間にか丁寧で細かい仕事はゆい、大きな力仕事は俺という分担が自然とできていた。
我拖完地了|モップがけ、終わったよ
哇，真快！真不愧是学长|わっ、早いです！さすが先輩です
我觉得我拖得还是很仔细的……|丁寧にやったつもりだけど……
嗯。拖得很干净。结衣也正好擦完架子了，现在把椅子放下来擦桌子吧|はい、綺麗に磨けていると思います。ゆいもちょうど拭き終わったので、今度はイスを降ろしてテーブルを拭きましょう
打扫完了！有学长帮忙，还没花一个小时就做完了。真是帮了大忙了，谢谢学长|お掃除完了です！先輩が手伝ってくれたので一時間かかりませんでした。とっても助かりました。ありがとうございます
结衣对我行了个礼。|ぺこりとゆいが頭を下げた。
不不，不用谢。这要是你一个人来做的话工作量太大了。能帮这个忙真是太好了|いえいえ。どういたしまして。これ、一人で掃除するのは確かに大変だよ。手伝えて良かった
诶嘿嘿。那，接下来就是下午茶时间了|えへへ。では、ここからはおやつタイムです
现在是晚上，却说下午茶？|夜なのに、おやつ？
姐姐准备了蛋糕让结衣打扫完就吃。我们一起吃吧|おねーちゃんから、もしも掃除したら食べていいよって言われてるケーキがあるんです。一緒に食べましょう
那不是结衣该吃的吗？|それはゆいの分じゃないの？
姐姐说过『以防万一，我做了两份蛋糕』|それが『念のため最低二人分は用意しておくから』っておねーちゃんが言ってました
…………|…………
难道爱美小姐想到我会来帮忙了吗？|もしかして俺が手伝うことを予想してたのか？
如果爱美小姐在这里的话……|もしも愛美さんがこの場にいたら……。
我已经看穿了一切！哼哼|全部すらっとお見通しよ！ふふっ
感觉能听见爱美小姐这么说。|という声が聞こえてきそうだった。
好吧。那就一起享用下午茶吧|わかった。じゃあ、一緒におやつを食べよう
请稍等|では、少々お待ち下さいませ
结衣用完美的服务生口吻说道。|ゆいはまさに明るいウェイトレスさんの口調でそう言った。
然后，结衣往里面走去拿蛋糕，而我坐在椅子上等她。|そして、奥へと消えて、俺はイスに座って待つ。
…………|…………
整个店里只有我和结衣两人，仿佛包下了一家店似的。|貸し切りの店内に、俺とゆいの二人きり。
在我看来，这段时光真是奢侈。|めちゃくちゃ贅沢な時間だと思う。
就这么想着的时候，结衣拿着蛋糕回来了。|そんな風に考えていると、ゆいが戻って来た。
让你久等了～水果蛋糕，巧克力蛋糕，奶酪蛋糕的蛋糕组合哦～|お待たせしました～。ショートケーキ、ショコラ、チーズケーキなどなどの贅沢ケーキ盛りです～
这个，不是两人份吧……？吃这么多没关系吧？|それ、二人分じゃないよね……？いいのかな？そんなにたくさん
……不，这是女孩子的两人份吗？|……いや女子的には二人分なのか？
姐姐说了是至少两人份的……说不定还有今天剩下来的蛋糕|最低二人分っておねーちゃんは言ってたので……。もしかしたら今日余った分も追加されてるかもです
这样啊。那我就|ああ。それなら遠慮なく食べよう
这里结衣对学长有一个提议|ここでゆいは先輩に提案があります
……提议？|……提案？
那个……这个……不、不尝试一下互相喂对方吃吗？就是“张嘴”……这样的|えっと……その……た、食べさせあいっこ、しませんか？あーんして……ってヤツです
……噢噢。情侣之间经常做的那个啊|……ああ。カップルがよくやってるね
嗯，结衣还没做过，所以想和学长尝试一下……|はい。ゆいはやったことがないので、先輩とやってみたくて……
……不行、吗？|……ダメ、ですか？
结衣可怜巴巴地望着我，我当然不可能拒绝。|上目遣いでお願いされたら断れるわけがない。
……当、当然可以。我也想做做看呢|……も、もちろんいいよ。俺もやってみたいし
诶嘿嘿。能和学长有同样的想法真好。那结衣就稍微失礼一下了|えへへ。先輩も同じ気持ちで嬉しいです。では、ちょっと失礼します
……诶？哇哇……！|……え？わわっ……！
好，学长请张嘴|はい、あーんして下さい、先輩っ
不，那个……|いや、あの……
也不知道她怎么想的，结衣坐在我膝上，把蛋糕伸到我面前。|何を思ったのか、ゆいは俺のヒザに座ってケーキを差し出してきた。
学长，不吃的话，结衣就要闹别扭了哦|先輩っ。食べてくれないと、すねちゃいますよ
……那、那就……啊—……|……じゃ、じゃあ……あーん……
来，请用|はい、どうぞ
我张大嘴一口吃了下去。|ぱくりとケーキを食べた。
……啊，好好吃|……あ、美味しい。
虽然现在这个样子相当奇怪，但是我还是能好好品味蛋糕的。|かなり変な状況だけど、しっかりと味を感じることができた。
嗯。毕竟是爱美小姐做的，相当好吃呢|うん。さすがっていうか、いけるね
诶嘿嘿。那就再多吃点吧|えへへ。どんどん召し上がれ、です
结衣又从别的蛋糕上切下了一块。|ゆいが別のケーキを切り分ける。
来，张嘴——|はい、あーんして
结衣也是兴致勃勃，甚至说话都不加敬语了。|言葉も砕けてきて、ゆい本人はノリノリだ。
我虽然有些不知所措，但还是张开了口。|戸惑いつつも、俺は口を開いた。
哇，学长能把嘴张的那么大啊。来，吃吧|わっ、先輩、そんなに大きく口が開くんですね。はい、どうぞ
巧克力的味道在嘴中蔓延开来。|今度は口の中にチョコの味が広がった。
甜，但并不腻，把控得正正好好。|甘過ぎなくて、ちょうどいい。
真的很好吃了。因为是结衣在喂我吗|本当に美味しいね。ゆいが食べさせてくれるからかな
诶嘿嘿。一定是这样哦|えへへ。きっとそうですよ
这次轮到我喂你了。能帮我切一下蛋糕吗？|今度は俺が食べさせてあげるよ。ケーキを切り分けてもらえる？
因为我手够不到，于是就拜托结衣了。|俺からじゃ手が届かないので、ゆいにお願いした。
好！请稍等|はいっ！少々お待ち下さい
结衣掺杂着服务生的口吻，熟练地切起了奶酪蛋糕。|ウェイトレス口調が混じりつつ、テキパキとチーズケーキを切り分けた。
……那、那就……麻烦学长了！|……で、では……お願いします！
我接过插着一小块蛋糕的叉子。|切り分けたケーキがささっているフォークを受け取った。
…………|…………
别那么紧张嘛|そんなに緊張しないで
但是，这是结衣第一次被学长喂。是学长给结衣的第一次喂！|ですが、これはゆいの初あーんですから。先輩にしてもらう初あーんですから！
从她说了两遍就可以看出这对她来说是多么重要了。|二回言ったから、これが余程大事なことだということはわかった。
来，张开嘴吧|じゃあ、あーんして
啊、啊——……|あ、あーん……
结衣用力地张开了小嘴。|ゆいは小さな口をめいっぱい開ける。
但是结衣的嘴还是太小了，为了不使奶油沾到外面，我很小心地把蛋糕送进了结衣的嘴里。|それでも小さいので、的を外さないように気をつけつつ、口の中へケーキを運んだ。
哈呣……啊呣啊呣，嗯呣……|はむっ……あむあむ、んむっ……
然后，咕噜一下咽了下去。|そして、こくっと飲み込んだ。
诶嘿嘿。因为是学长喂的，所以更加好吃了|えへへ。先輩が食べさせてくれるから、とっても美味しいです
结衣就像被抚摸着的猫咪一样，幸福地笑了起来。|撫でられるネコのように、幸せそうに笑う。
这样子真是太可爱了，看得我入迷了。|その様子がかわいくて見とれてしまった。
结衣没注意到我的反应，在我怀里用叉子叉起了切好的蛋糕。|そんな俺をよそに、ゆいはまたケーキを切り分けてフォークに刺した。
怎么了？|どうしたんですか？
没什么，感觉结衣有点像只小猫……|いや、なんだかネコみたいだなと……
如果能一直在学长身边的话，结衣可以当小猫咪哦|先輩の側にずっといられるのなら、ゆいはネコでもいいですよ？
请好好疼爱结衣。喵～喵～喵～|かわいがって下さいにゃ～。にゃーんにゃーん
……！|……っ
我仿佛在她的头上看见了猫耳。|ゆいの頭にネコミミがうっすらと見える気がした。
结衣的喵语简直可爱到犯规啊……|ゆいのネコ語はかわいすぎるから反則だ……
诶嘿嘿。如果学长想结衣用喵语的话什么时候都可以喵～|えへへ。先輩が望むのならいつでもネコ語で喋りますにゃ～
不准你对其他人用这种口吻|俺以外の人には使用禁止にしよう
好喵|はいですにゃ
不知不觉间我也有了这样的占有欲。|そういう独占欲が自分の中にも知らずに生まれていた。
所以说，学长也不能给其他人喂吃的哦？|ですから、先輩もゆい以外の人と『あ～ん』とかしちゃダメですよ？
如果不遵守的话，结衣会生气的|そんなことしたら、ゆいは怒りますからね
我也只会对结衣做哦|こんなことする相手なんて、ゆい以外にいないよ
但是如果真的喂别人吃的，结衣真的会生气的哦|もしも『あーん』しちゃったら、ゆいは本当に怒るんですからね
……怎么生气？|……どんな風に怒るの？
“呸”地，这样生气。“呸”地|めっ。って怒ります。めっ。って
……一点也不可怕。|……全然怖くない。
不如说，可爱得我都想惹她生气了。|むしろ、かわいくて怒らせたくなるくらいだ。
……我反倒想惹你生气了|……それは怒って欲しいかも
不行的！不能给其他人喂的！能这么做的只有结衣！知道了吗，学长？|ダメです！『あーん』しちゃダメなんですから！していいのは、ゆいだけです。わかってますか、先輩？
我知道，我只对结衣这么做|わかってる。ゆいだけだから
啊，菜子因为是学长的妹妹也没问题的|あ、菜子ちゃんは妹さんだからオッケーです
也不会和菜子做的啦|菜子ともしないよ
……羞死人了。|……恥ずかしすぎる。
不过结衣也有占有欲啊，我为之感到高兴。|ただ、ゆいにも独占したいっていう気持ちがあって嬉しかった。
我也只想对结衣做这种事的|こういうことをしたいのは、ゆいだけだから
嗯|はいっ
……但是，结衣感觉自己有点奇怪|……でも、ゆいはおかしいです
奇怪？我没感觉结衣有哪奇怪的啊……|おかしい？どこもおかしくないと思うけど……
最近，结衣和学长一直都在卿卿我我|最近、ゆいは先輩とたくさんいちゃいちゃしています
……唔、嗯。说的是呢|……う、うん。そうだね
可结衣却一点都不满足……|なのに、もっとしたいって思ってしまうんです……
是结衣不对劲吗？变得奇怪了吗……？|ゆいはおかしいんでしょうか？変になってしまったんでしょうか……？
不奇怪的。我现在也是这样，我觉得自己也变得像以前看过的恋爱小说里面的角色一样了|変じゃないよ。今の俺もそうだし、俺が読んだことある小説でも恋愛してる登場人物は同じような気持ちになってたから
……学长也一样……|……先輩も同じ……
……太好了。诶嘿嘿|……よかった。えへへ
结衣的脸上浮现出了安心的笑容。|今度は安堵の笑みを浮かべる。
那我们就继续亲热吧|では、もっともっといちゃいちゃしましょう
啊，那个，继续亲热喵～|あ、えっと、しましょうにゃ～
……嗯。结衣的猫语太棒了。|……うん。ゆいのネコ語はずるい。
是、是呢。我也想继续和结衣亲热呢|そ、そうだね。もっといちゃいちゃしたいね
啊，但、但是啊……|あ、で、でもですね……
结衣的脸一下子红了。|ゆいの表情がぽっと赤くなった。
……如、如果是我弄错了非常抱歉，感觉从刚才起学长很硬的什么东西，就……|……ま、間違っていたらすみません、さっきからゆいの、お、おしりに先輩の硬いモノが……
顶、顶着结衣的屁股……|ああああ、当たっているような気がするのです……
……啊|……あっ
果然是学长的那个……变变、变大了吗？|これはやはり先輩のが……おお、おっきくなっているのでしょうか？
虽然我下半身早就兴奋起来了，但我一直以为结衣还没察觉到……|実は下半身がすっかり反応してしまっているのだけど、ゆいにはバレてないと思ってた……。
贴、贴在一起那么久也没办法的……！结衣的屁股那么柔软……|こ、これだけ密着されてたら仕方ないよ……！ゆいのお尻、柔らかいし……
……！很、很软吗……！骨骼没有突出来吗！？|……っ！や、柔らかいですか……！骨張ってないですか！？
……很软的。所以我才会这么兴奋|……柔らかいよ。だから、なおさら反応してしまったんだと思う
这样啊……|そうですか……
尴尬的氛围让我们都沉默下来。|奇妙な雰囲気に二人とも沈黙してしまう。
但是，结衣一句话打破了这沉默。|けれど、その空気を破ったのはゆいの一言だった。
学长说过，你喜欢色色的孩子对吧……|エッチな子は好きだって言ってくれましたよね、先輩……
……是说过啊|……言ったよ
……那，学长。就这样在这里——呀！|……なら、先輩。このままここで――ひゃっ！
我还没等结衣说完就抱住了她。|俺はゆいが喋り終わる前にぎゅっと抱きしめていた。
这个姿势太羞耻了……|こんな格好は恥ずかしいです……
因为没控制住自己，现在是一个很羞耻的体位。|勢い余って、とんでもない格好をさせてしまった。
但是，我完全没后悔。|けれど、後悔は全くない。
结衣的内裤能看得一清二楚呢……|ゆいのパンツが丸見えだよ……
不要。不要看啦，学长……|やぁんっ。見ないで下さい、先輩……
胸部也很可爱哦|おっぱいもかわいいよ
一脱掉结衣的上衣，就能将结衣可爱的胸部一览无余。|上着も脱がせたから、かわいらしい乳首が丸見えだ。
讨、讨厌啦……！|や、やだっ……！
啊啊，不要用手遮住嘛。好好抓着裙子哦|ああ、ダメだよ。手で隠しちゃ。スカートをちゃんと持って
但是，这样的要羞到无地自容啦……|でも、こんなの、消えちゃいたいくらい恥ずかしいです……
不是结衣说了在这里做的嘛|ここでしようって言ったのはゆいじゃないか
……感觉学长好坏|……なんだか先輩が意地悪です
难道我是个S吗？|もしかして俺はＳ気質なんだろうか？
我是打算好好疼爱结衣的……|かわいがってるつもりなんだけど……
我隔着内裤开始抚摸起了结衣的蜜穴。|パンツの上からゆいの股間の割れ目をなぞり上げた。
……啊！学、学长……|……あっ！せ、先輩……
结衣被我玩弄着蜜穴，身子一颤一颤的。|そのまま割れ目を上下になぞっていると、ゆいがぴくぴくと震え始めた。
已经有感觉了啊……|もう感じてるんだ……
还不是、因为、学长、在摸着……嗯嗯……哈、啊……！|先輩が触る、から……んんっ……はっ、あっ……！
我轻轻地压了下去。|ゆっくりと指を押しつける。
我隔着内裤拨开结衣的蜜穴，触碰着花瓣和里面的花蕊。|布地の向こうの秘裂が横に開いて、花弁や膣穴に触れた。
呀、啊……嗯……哈、啊……嗯嗯……啊啊啊……！|ひゃっ、あっ……んっ……はっ、あっ……んんっ……ああぁ……！
呀啊啊……！学长的手太色了、嗯嗯……！|やああぁっ……！先輩の触り方が、エッチですっ、んんっ……！
色的是结衣。你不是还自己说的吗？|エッチなのはゆいだよ。自分で言ってただろ？
虽说是这样……哈啊、啊、呼……哈啊、哈啊啊……嗯、嗯、而被、啊、啊啊……！|そうですけどぉ……はあ、あ、ふ……はあ、はあぁ……んっ、んっ、んっ、あ、ああっ……！
毕竟都会在我的房间里手淫呢。单是我的味道就能让你兴奋起来……|俺の部屋でオナニーしちゃうくらいだもんね。俺の匂いに興奮して……
不要说了啦……啊啊、嗯咕、哈啊啊啊啊……！|言わないでぇ……ああっ、んくっ、はあああぁっ……！
我的语言调教使结衣越来越不好意思，她害羞地低下了头。|言葉で責めると、ゆいはますます悶え、恥ずかしそうにあえぐ。
实在是太可爱了。|それがとてもかわいい。
越来越想欺负她了呢。|ますますいじめたくなってしまう。
这样玩弄的话，色色的汁都会漏出来的……啊啊啊……！|そんなにいじられたら、エッチなお汁が出ちゃいますううっ……ああぁ……！
那就流出来吧|出していいよ
呀啊啊……！啊啊、嗯咕、哈啊哈啊……|やあぁんっ……！ああっ、んくっ、ははぁ……
脱掉结衣的内裤的话，会成什么样呢？|パンツを脱がせると、どんな風になっているんだろう？
虽然都做过两次了，但我还没近距离地观察结衣的蜜穴。|二回エッチをしたけれど、まだ間近でしっかりと見たことはない。
那，就把内裤脱下来看看吧？|じゃあ、パンツを取ってみようか
啊啊啊……被学长看光了……嗯嗯……！|ああぁ……先輩に丸見えですううっ……んんっ……！
变成这样了啊……|こんな風になってたんだ……
应该紧闭着的小穴却稍微张开着。|ぴったりと閉じられていただろう縦筋が少し開いている。
大概是因为我隔着内裤抚弄过的原因吧。|たぶん俺がパンツの上からいじったからだろう。
而且还有爱液流出来，闪闪发亮呢。|しかも愛液が染み出ていて、きらきらと光っていた。
好可爱|かわいい
呀、呀啊啊……！不要看啦……！|や、やあぁ……！見ないで下さい……！
我无视害羞着的结衣，慢慢把脸靠了上去。|恥じらうゆいをよそに、俺はゆっくりと顔を近づけた。
然后，把手指插了进去把那里横向分了开来。|そして、割れ目に指を添えて横様に開く。
啊啊嗯！|あぁんっ！
结衣的这里，很漂亮哦|ゆいのここ、綺麗だよ
有一个里面有桃色花瓣，里面一跳一跳的小穴，还有一个像是针扎出来的小洞。|内側には桃色の花びらがあり、奥にひくひくと呼吸する膣穴と、針を刺したような穴があった。
后者是尿道口吧。|後者は尿道口だろうか。
……变成这样了啊。|……こんな風になってるんだ。
结衣有自己看过吗？|ゆいは自分で見たことあるの？
……………………|……………………
……有过|……あるんだ
……嗯|……はいっ
果然很色呢|やっぱりエッチな子だ
我就像被花儿引诱过去的蜜蜂一样吮吸起了花瓣。|俺は花に寄せられるハチのように花弁へ吸いついた。
呀啊……！啊、学长，嗯嗯……！那里，突然地、不行，啊啊啊……！|ひゃあっ……！あっ、先輩っ、んんっ……！そこっ、いきなり、だめっ、ああぁっ……！
不是突然。我不是还隔着内裤摸过了好几次了吗|いきなりじゃないよ。パンツの上から何回もいじったんだから
嗯哈、啊……！是、是的……嗯嗯……！哈……啊啊啊……！嗯……哈啊……！|んはっ、あっ……！は、はい……んんっ……！はっ……ああぁ……！んっ……はぁ……！
我对花瓣又吸又舔，顺着自己的意愿爱抚玩弄。|花びらをちゅうちゅうと吸い上げたり、ぺろぺろと舐めたりと、思いつくままの愛撫を繰り返す。
啊啊……！不要、那样的……结衣的、那里、很脏的……！哈啊啊……嗯嗯……！|ああ……！いやぁあ、そんな……ゆいの、そこ、汚いですよおっ……！はああぁ……んんっ……！
不脏哦。我不是说了很漂亮的吗？|汚くないよ。さっきも綺麗だって言ったよ？
但是、但是，啊啊……！啊呼……嗯嗯……！|でも、でもぉおっ、ああ……！あふっ……んんっ……！
这里慢慢流出的淫荡汁液也是晶莹透亮的哦|どんどん出てくるエッチなお汁も透明で綺麗だよ
那个又不是结衣想流出来的……！那是因为学长像小狗一样舔啦，啊啊、啊啊啊……！|それ、勝手にしみ出してくるんです……！先輩が犬さんみたいに舐めるからぁ、ああ、ああぁっ……！
嗯嗯……哈啊……！啊啊……嗯……！啊呼……呼唔嗯……！嗯呼……哈啊啊……！|んんっ……はぁ……！ああっ……んっ……！あふっ……ふぅんっ……！んふっ……はあぁ……！
我沉迷于舔舐中，感觉鼻尖那里有一个像珍珠一样的小豆豆。|夢中で舐めていると、鼻先にある小さな真珠のような豆に気づいた。
感觉刚刚应该是包在皮里的，是因为太舒服翻出来了吗。|さっきは皮に隠れていた気がするのだけど、もしかして気持ち良くなってめくれてきたんだろうか。
我记得这里好像是女性特别敏感的地方。我用舌尖来回转着刺激着那里。|確かこれは女の子が特に感じるところだったと思う。俺はそこを舌先で転がすように刺激した。
啊啊啊！不能舔、那里的，小豆豆，那里很敏感的、啊啊啊啊啊啊……！|あああっ！そこ、クリちゃんっ、だめですっ、敏感なとこっ、あああぁあぁ……！
既然她自己都说了很敏感了，那怎么可以不好好刺激一下呢。|敏感なところだと言われて、刺激しないわけがない。
这里很敏感啊。那、我就更要好好玩弄一下了呢|敏感なんだ。じゃあ、もっとしてあげる
哈啊啊啊……！啊啊啊、嗯嗯！哈啊啊！嗯嗯、不能吸那里！|はああぁっ……！ああぁ、んんっ！はあぁ！んんっ、吸っちゃダメ、ですううっ！
那里不能含也不能咬的，啊啊啊……！|こりこりしても、はむって噛んでもダメですうっ、ああぁっ……！
为什么？|どうして？
因为、很敏感啊……！就算结衣自己摸的时候，也没有这么舒服的，啊啊啊……！|敏感、だからっ……！ゆいが自分で触っても、こんなに気持ち良くないのにっ、ああぁ……！
一定是因为是学长在摸……！还在舔……！嗯嗯……！|きっと先輩にしてもらってるからっ……！舐めてもらってるからっ……！んんっ……！
爱液源源不断地涌了出来，在桌子上流了一大滩。|愛液は次々と溢れてテーブルの上は大洪水になっていた。
我越来越入迷地爱抚并饥渴地舔舐阴蒂。|俺はますますクリトリスへの愛撫に夢中になり、貪るように舐めまくった。
然后，感觉只是舌头还不够，我连手都用上了，准备攻陷结衣。|そして、舌だけじゃ物足りないだろうと指も使って、いじり倒す。
啊啊嗯，不可以！这样欺负那里的话不可以，啊啊啊啊！|ああんっ、だめっ！そんなにいじっちゃダメですぅ、あああぁっ！
呀嗯！那里，刺激、太强了……！嗯嗯嗯……！|ひゃあんっ！それ、刺激、強いいいぃ……！んんんっ……！
那，这样的呢？|じゃあ、こういうのは？
不行！不要抓着那里转啊！啊啊啊啊……！|だめっ！摘んだままクリクリしないでぇ！ああぁあっ……！
不要、不要，这样、不行的……！不要、转那里……！|いや、いやあぁっ、こんなのっ、だめええぇっ……！クリクリ、らめえぇ……！
舔了下，感觉咸咸的。|舐めていると、ちょっとずつしょっぱい味がしてきた。
那么做的话，要……！要失禁啦……！|そんなにされたら、おしっこ……！おしっこが出てしまいますううぅ……！
都要失禁了啊？|おしっこ出そうなんだ？
是、是的，要失禁了……！明明都要去了，连小便都要……！|は、はいっ、おしっこが出ちゃいますううっ……！もうイキそうなのにっ、おしっこまで……！
那就一起出来吧|じゃあ、一緒に出せばいいよ
我更加激烈地动着舌尖，用力的吮吸起了爱液。|舌先の動きを激しくし、じゅぶじゅぶと愛液を吸い上げる。
结衣的身体开始颤抖了起来、看起来是要去了呢。|びくびくとゆいの身体が震え始め、それが絶頂寸前だということを示していた。
呀！啊啊……！学长，不行了！呼啊啊啊啊啊……！|ひゃあっ！ああっ……！先輩、だめえぇっ！ふあぁぁぁぁ……！
结衣，要去了，已经要去了啊……！|ゆい、イッちゃいますっ、もうイッて、しまいますうっ……！
小便也，要出来了、要出来了，啊，真的、出来了，出来了出来了……！|おしっこも、出ます、出ちゃいますっ、あっ、ほんとに、出る、出る出る……！
出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～……………………！！！！|出るううううううううううううううぅぅぅぅぅぅ～～～～～～～……………………！！！！
最后我只用手指玩弄，一把脸移开，结衣就失禁了。|最後は指だけの愛撫にして顔を離すと、同時にぷしゃあっとゆいがおしっこを漏らした。
结衣一边高潮一边失禁的样子十分淫荡，让我性奋得像是脑子烧坏了一样。|絶頂を迎えながら放尿する姿がひどく卑猥で、熱病に冒されたみたいに興奮してしまう。
啊！嗯嗯……哈……啊啊啊……！又、出来了……！|あっ！んんっ……はっ……ああぁっ……！まだ、出ますううっ……！
停不下来啊、嗯嗯、啊啊啊……！这、这个样子，被学长看着……啊啊啊……！|止まらないですうっ、んんっ、ああぁっ……！こんな、こんなところ、先輩に見られて……ああぁ……！
不要看、不要看啊啊啊……啊啊啊啊、嗯嗯嗯……！|見ないで、見ないで下さいいいっ……ああぁぁ、んんんっ……！
说不定这不是失禁而是潮吹吧？|もしかしたら、おしっこじゃなくて潮吹きってやつなんじゃ？
但是，对结衣来说应该是一样的吧。|でも、ゆいとしてはお漏らしには変わりないか。
啊啊啊……终于停下来了……|あぁぁ……やっと止まりましたぁ……
很可爱哦|かわいかったよ
呀嗯……学长真坏……|やぁんっ……先輩の意地悪ぅ……
稍微休息一会儿吗？|少し休む？
我问了问精疲力竭的结衣。|ぐったりしているゆいに尋ねる。
结衣没事的……而且，这样感觉还不够……|ゆいはだいじょーぶです……。それに、このままじゃ切ないです……
所以，插进来吧，学长……|だから、入れて下さい、先輩……
我听到结衣这么说、瞬间就失去理性了。|その言葉を聞いて理性が飛んでしまった。
我让结衣站了起来、从后面开始扑了上去。|ゆいを立たせて、後ろから襲いかかる。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！还是第一次，从后面被……！|あああああああぁぁぁぁぁっ…………！！後ろから、入れられるのっ、初めてぇぇっ……！
结衣的蜜穴已经十分湿滑，我的肉棒像是被吸着一样一下子就插进去了。|既に濡れまくっていたゆいの膣穴へ、肉棒は吸い込まれるようにするりと入った。
结衣的里面、好热……！|ゆいの中、熱い……！
还不是因为学长这样欺负人家的，嗯嗯、哈……！只是插进来就很舒服了……！|先輩があんなにいじったからですよぉっ、んんっ、はっ……！じっとしてるだけで気持ちいいですうっ……！
但是我想动起来，我要开始抽插了哦……！？|けど、俺は動きたいから、動くよ……！？
嗯，动吧，尽情插吧……！|はいっ、動いて、ゆいをいっぱい突いて下さいいっ……！
一开始我就用尽全身力气做起活塞运动。|最初から全開でゆいの小さな身体を突き上げた。
嗯啊、啊、啊呜、嗯嗯唔！啊啊！嗯咕、哈啊啊嗯！|んあっ、あっ、あうっ、んんぅっ！ああっ！んくっ、はあぁぁんっ！
啊呜、嗯、嗯啊啊！？哈唔、哈嗯唔唔、呀啊啊嗯！|あぅっ、んっ、んあぁっ！？はうっ、はんうぅ、やあぁんっ！
店内想起了淫靡的交尾声。|ぱんぱんと肉と肉のぶつかり合う音が店内に響く。
我每次顶进去的时候、结衣都会发出毫无羞耻的娇喘。|剛棒を突き刺すたびに、ゆいは恥じらいもなく喘ぎ、嬌声を上げていた。
因、因为是第一次、啊呜、哈、嗯嗯唔！这么激烈的动着、不行、呀啊啊嗯！|は、はじめから、あうっ、はっ、んんぅっ！こんな激しく、動いちゃだめぇ、やあぁんっ！
不是你刚刚要我尽情的吗……！|いっぱい突いてって、今言ったばかりだよっ……！
因为没想到，会这么激烈啊，啊啊啊、嗯咕、哈啊啊啊……！|こんなに激しいって、思わなかったんですうっ、ああぁっ、んくっ、はああぁ……！
但是，很舒服，不是吗！？|でも、気持ちいい、でしょ！？
我以要压碎结衣一样的势头猛插着结衣一边问她。|ゆいを押しつぶしそうな勢いで強く腰を打ちつけながら問う。
嗯、嗯！学长的，好厉害，搅得结衣的肚子，好舒服，嗯嗯……！|は、はいっ！先輩の、すごいですっ、ゆいのお腹が、かきまぜられて、気持ちいいですっ、んんっ……！
唔唔……！结衣果然是个色女呢……！|ううっ……！ゆいはやっぱりエッチな子だ……！
呀嗯，没有、那种事……！啊啊、呀嗯、嗯嗯！|やぁんっ、そんなこと、ないですっ……！ああっ、やぁんっ、んんっ！
ゆい|ゆい
但是但是，是因为学长，结衣才变成这样的……！啊啊！|でもでも、エッチになっちゃうのは、先輩だからっ……！ああっ！
因为喜欢学长，才变成这么H的，嗯嗯、哈、啊啊啊……！|先輩が好きだから、エッチになっちゃうんですっ、んんっ、はっ、ああぁっ……！
结衣喜欢、学长，最喜欢了，啊啊啊……！学长、学长，哈啊啊啊！|好きです、先輩っ、大好きっ、あああっ……！せんぱい、せんぱぁいっ、はああぁっ！
结衣每次呼喊我的时候，下面都会一下子收紧。|ゆいが俺を呼ぶたびに膣内がきゅうきゅうと締まる。
肉棒被紧紧缠住带给了我极大的快感，已经无法正常思考了。|絡みつく粘膜が強烈な快感を生み出し、まともな思考能力を奪っていた。
所以，我已经像是受生殖本能指使的野兽一样在结衣小小的身体上发泄着兽欲。|だから、もう獣みたいに小さな身体を突きまくった。
啊啊啊……！学长的，好大！明明都到最里面了，还在顶着！|ああぁ……！先輩の、おっきいですうっ！一番奥まで届いてるのに、まだ刺さるううっ！
顶到、顶到最里面了，在身体里、回荡，嗯嗯、哈、啊啊啊啊、啊啊啊啊！|奥に、奥に当たって、身体中に、響くうぅ、んんっ、はっ、ああぁっ、あああぁ！
这样，不行，啊！嗯嗯、哈！啊啊、嗯嗯、啊啊啊啊！|こんなのっ、ダメですうっ、あっ！んんっ、はっ！ああっ、んんっ、ああああぁっ！
但是，我还想和结衣做更多的各种各样的事……！|でも、俺、もっとゆいにいろんなこと、したい……！
各、各种各样的事……！？|い、いろんなこと……！？
我放开了压着结衣手腕的手，放到了结衣小小的乳房上。|ゆいの手首を押さえていた手を放し、小さな乳房をつかんだ。
当然我腰的动作也没停下来。|もちろん腰はしっかりと抽送させたままだ。
呀！啊啊，学长的手，好热，嗯、哈、啊啊啊……！|ひゃあっ！ああっ、先輩の手、熱ぅいいっ、んっ、はっ、ああぁっ……！
呀啊啊啊嗯！啊啊，胸部，好舒服！呼啊、啊呜、嗯呀啊啊！|ひゃゃあぁんっ！ああっ、おっぱい、気持ちいいです！ふあっ、あうっ、んやあぁっ！
不光是胸，乳头我也要摸的哦……！|胸だけじゃなくて、乳首も触るからね……！
嗯、嗯，什么时候都好，请好好揉捏乳头吧，啊啊啊啊……！|は、はいっ、いつでも触って、揉んで、乳首つまんで下さい、あああぁ……！
虽然看不见，但是胸部的形状还是基本能弄清楚的。|見えなくてもおっぱいの形でだいたいわかる。
硬硬的突起物，应该就是乳头了。|こりこりした感触の突起物、これが乳首だ。
我轻轻地用指尖刺激着乳头。|指先でつまんで潰さないように刺激した。
啊啊嗯！硬硬的被玩弄着，好舒服！乳头，好舒服，啊啊啊！结衣乳头也很敏感的，嗯嗯唔！|ああんっ！こりこり、いいっ！乳首、気持ちいいっ、ああぁ！乳首もゆいは敏感ですぅ、んんぅ！
啊、啊啊嗯、嗯……！嗯嗯唔、啊啊、嗯咕、哈啊嗯！啊啊啊！|あっ、ああんっ、んっ……！んんぅっ、ああっ、んくっ、はぁんっ！ああぁっ！
下面是，这里……|今度は、ここ……
我把摸着结衣胸部的手往下移，放到了下一个目标上。|胸を触っていた腕を下ろし、次の標的へ手を伸ばした。
哈啊啊！小豆豆那里，不行，被抽插着还被玩弄着小豆豆，要变奇怪了！|はああっ！クリちゃん、ダメえぇっ、こんなに突かれながら、クリちゃん触られたらおかしくなっちゃいますっ！
那就变奇怪吧……！|おかしくなっていいから……！
呀唔唔唔！？这、这样的，不可以，学长，不要动啊！嗯噫、咦嗯、嗯啊啊啊！|ひゃううぅっ！？そ、こんなのっ、だめっ、先輩、動いちゃ、だめえぇっ！んいっ、いんっ、んああぁっ！
穴内和阴蒂的刺激，前后两边的快感让结衣爽得要昏过去。|膣内とクリトリスの刺激、前と後ろからの快感にゆいが悶絶していた。
我沉浸于将结衣平时的可爱的样子变得这么淫乱，一个劲的抽送着肉棒。|普段のかわいい姿を、こんな風に乱れさせる自分に酔いしれ、ひたすら激しい抽送を繰り返す。
哈啊啊！明明说了不可以的，学长却还不停下来，嗯嗯！|はああっ！だめって言ってるのにっ、先輩が止まらないですっ、んんっ！
结衣也很舒服的吧？反正你都这么色了，就好好感受吧……！|ゆいだって気持ちいいだろ！？エッチな子なんだから、いっぱい感じていいんだよっ……！
啊啊啊嗯！啊呜、哈唔、嗯嗯唔……！好有感觉！学长的、好有感觉、啊啊啊！|ああぁんっ！あうっ、はうっ、んんぅ……！いっぱい感じますっ！先輩の、いっぱい、ああぁっ！
学长欺负着小豆豆，好、好兴奋，哈啊啊啊！|先輩にクリちゃん、いじられて、いっぱい、いっぱい感じますっ、はあああぁっ！
刚刚穴内前所未有地收紧，回压着我的肉棒，我也加大了力气顶了回去。|さっきから膣内は今までにないほど締めあげ、押し返してくるから、負けないように突くので必死だ。
呀啊啊啊！嗯嗯！啊嗯、唔嗯、嗯咕、嗯嗯唔！哈啊啊啊！|やあああぁっ！んんっ！あんっ、うんっ、んくっ、んんぅっ！はああぁっ！
我，想更多看看，结衣，有感觉的样子……！|俺、ゆいの感じてるところ、もっと見たい、から……！
嗯，请看着，结衣，色色的结衣，尽情欺负吧！|はいっ、ゆいをっ、エッチなゆいを、見て下さいいいっ、いじめて下さいいいっ！
我用上几乎可以弄坏结衣身体的力气顶着结衣的蜜穴。|この身体が、壊れそうになるくらいの勢いで膣内を貫く。
我摸着结衣下面的手已经被爱液粘的湿得不成样子了。|ゆいの股間を触る手はあふれ出る愛液のせいでぐちょぐちょに濡れていた。
往下看了看，地上已经有一个全是爱液的水洼了。|ふと下を見れば、床には愛液の水たまりができていた。
说着欺负自己什么的，真的是有够色的呢……！|自分からいじめてだなんて、本当にエッチな子だ……！
对不起，结衣这么色真是对不起，哈啊啊啊嗯！|ごめんなさい、ゆいはエッチで、ごめんなさぁい、はああぁんっ！
被学长的手指掐着小豆豆，被学长的硬硬的东西在肚子里面搅着，就有感觉了真的很抱歉！|先輩の指でクリちゃんつままれて、先輩の硬いので、お腹の中ぐちゃぐちゃにされて、感じてごめんなさぁいっ！
脑中已经不知道自己是否舒服、结衣是否可爱了。|自分が気持ちいいのと、ゆいがかわいいのとで、頭の中はすっかり倒錯していた。
我已经没有理性可言，脑中只剩下了自己的兽欲，蹂躏着结衣的小穴。|理性なんてとっくに消えていて、欲望のまま窮屈な膣内を蹂躙する。
啊啊啊，好厉害！居然这么舒服！哈啊啊啊、嗯嗯、啊啊啊啊……！|ああぁ、すごいですっ！こんなに気持ちいいなんて！はああぁっ、んんっ、あああぁ……！
啊呜、呀啊啊嗯！啊、啊啊啊嗯！没想到这次这么激烈啊！|あうっ、ひゃああんっ！あっ、ああぁんっ！こ、こんなに激しいエッチになるなんて思わなかったですっ！
我也没想到啊……！|俺も思ってなかったよ……！
从结衣平时的样子来看，根本想象不出她是这么色的孩子。|ゆいがこんなにエッチな子だなんて、普段の姿からは全く想像がつかない。
抱歉，学长，已经不行、不行了！身体深处有什么厉害的要来了，好像又要去了，啊啊啊！|ごめんなさぁいっ、先輩っ、もうだめっ、だめですっ！身体の奥からすごいのが来ますっ、またイキそうですっ、ああぁっ！
我也要去了，那就一起去吧……！|俺もイキそうだからいいよ、イッても……！
那学长，请在里面射出来，还没有在里面、射过，拜托了！|じゃあ、先輩っ、中に出して下さいっ、まだ中に出してもらったことないです、からっ、お願いしますっ！
学长，喜欢，最喜欢了，最喜欢学长了！所以请把，学长滚烫的精液，在结衣的里面，满满的射出来……！|先輩っ、好き、大好きっ、好きですっ！だから先輩の熱い精液、ゆいの中に、いっぱい出してえぇぇ……！
那我射了，已经要射了，咕呜呜呜……！|なら、出すよっ、もう出すからっ、くうううっ……！
啊啊！已经不行了，真的、真的去了，去了去了去了…………………………！|ああっ！もうダメっ、ほんとに、本当にイク、イクイクイク………………………！
去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！|イクううううううううううううううううううううううぅぅぅぅぅぅぅぅ～～～～～～～～！！！
啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊…………！|ああぁぁぁぁ……ぁぁぁ……あああぁぁ…………ああぁぁぁぁ…………！
我在高潮以后还一颤一颤的结衣的小穴里，将全部的精液射了出来。|絶頂を迎えてがくがくと震えるゆいの膣内へ、ありったけの精液をぶっ放した。
但是里面并无法全部装下，从结合的地方那里流下了好多混着爱液的白浊液。|それでも収まり切らずに、結合部からは愛液に混じって白濁液がぽたぽたとこぼれ落ちていた。
啊啊啊啊……啊啊……啊啊…………！|ぁあぁぁ……ぁぁ……ぁぁ……っ……！
伴随着强烈的快感，我又射了出来。|強烈な快感の波とともに、まだ射精が止まらない。
虽然看不见小穴里面，但是这么多次的射精，里面应该很脏了吧。|何度も噴射して、見えない膣内を汚していく。
啊啊……又出来了……在结衣的里面，慢慢地……啊啊啊……精液，好热……|あぁ……まだ出てますっ……ゆいの中に、いっぱい……ああぁ……せーえき、熱いいぃ……
等到结衣说完，我射精才停下了下来。|ゆいがそうつぶやき終わった時、ようやく精液の噴水は止まり、肉棒は落ち着いた。
射在里面……原来这么热啊……啊啊……好高兴……学长的精液……在结衣的里面，满满的……|中に出されると……こんなに熱いんですね……あぁ……嬉しい……先輩のせーえき……ゆいの中でいっぱいです……
明明都做得这么激烈，这淫荡到令人瞠目结舌的台词又快让我性奋起来了。|呆れるほどに淫らな台詞で、こんなに激しいエッチをして大量に射精したのに、また興奮してしまいそうだった。
哈啊……哈啊……哈啊……哈啊………………|はぁー……はぁー……はぁー……はぁー………………
学长……先不要拔出来……再这样待一会吧……|先輩……まだ抜かないで……もう少しこのままでいて下さい…………
……嗯，可以哦|……うん、いいよ
我半梦半醒地在结衣的耳边低语，两人沉浸在快感的余韵中。|意識半ばのまま、ゆいの耳元でそうつぶやいて快感の余韻を二人で楽しんだ。
这次终于弄干净了|今度こそ綺麗になったかな
抱歉还让学长帮忙……|手伝わせてしまってすみません、先輩……
没、没事，毕竟也算是我弄脏的，责任有我一份|い、いや、俺も汚したんだから同罪だよ
地用拖把拖过了，椅子和桌子也用抹布好好擦过了。|床はモップで、イスとテーブルは布巾で拭いて綺麗にした。
也没闻到什么奇怪的味道，应该没问题吧。|変な匂いもしないし、大丈夫だと思う。
不行啊，这一点着就是干柴烈火把持不住啊……|だめだなぁ。いざ火がついたらガマンできないなんて……
周六才第一次，周日就又在教室做了，今天也才周三……嗯，做的的确有点多了。|土曜日に初エッチして日曜日には教室でして、今日は水曜日だから……うん、やりすぎだ。
但是，只要一开始调情，就会往这个方向发展……|でもイチャイチャしてたら、どうしてもそうなってしまうわけで……
结衣的身体没事吧？|ゆいの身体は大丈夫？
啊，嗯。完全没事。很精神的。诶嘿嘿。所以请学长不要担心了|あ、はいっ。全然へーきです。元気いっぱいですよ。えへへ。ですから心配しないで下さい
……因、因为都很舒服的……|……き、気持ち良かったですから……
结衣扭扭捏捏地答道。|もじもじしながら、ゆいが答えてくれた。
算了，她开心就好……|本人は嬉しそうだからいいかぁ……。
那我就回去了|じゃあ、俺は帰るね
啊，结衣送你到外面吧|あ、外まで送ります
明天见。晚安|また明日。おやすみ
嗯。做个好梦，学长|はい。おやすみなさい、先輩っ
我在Monetto门口和结衣分别，回到自己家。|モネットの前でゆいと別れて、俺は自宅へ帰っていった。
D3_07|D3_07
过了几天，又到了周末，中午时分——|日付が少し飛んで週末の昼頃――。
今天结衣想去哪里玩？|それで今日はどこへ行きたいの？
因为说好了出来约会，所以我们来到了街上。|デートする約束をしていたので、二人で街にやってきたのだけど。
那边的大书店|あっちの大きな本屋さんです
结衣说的是一家我也经常光顾的大型书店。|ゆいが言っているのは俺もよく行く大規模書店だ。
你有什么想买的书吗？|欲しい本でもあるの？
难道说她已经看完三岛全集了吗？|もしかして三島全集、読み終わったんだろうか？
不，毕竟那么多内容，这段时间还是看不完的。|いや、さすがのあの量をこの期間では無理だ。
不，只是有本想看见的书|いえ、見たい本があるんです
……想看见的书。不是想看的书吗？|……見たい本。読みたい本じゃなくて？
……越来越搞不懂了。|……ますますわからない。
到了书店再告诉你。诶嘿嘿|本屋さんにつくまで内緒です。えへへ
我知道了。那我就期待一下好了|了解。じゃあ、ついてのお楽しみだね
嗯|はいっ
我们一进书店，因为正处休息日，所以人相当的多。|目的の書店に入ると、休日だからか結構な数の人がいた。
啊嘞？呃绘本专柜在……|あれ？えっと絵本のコーナーは……
是那边吧|あっちじゃないかな
提到绘本的话，应该就和结衣的母亲有关吧。|絵本ということか、ゆいのお母さんにまつわる事柄だろうか。
结衣踏着小碎步，往人堆里钻着。|とことこ小さな背中が奥へ進んでいく。
啊！有了！就是这本|あ！ありました！これです
……哦哦|……おおっ
那是，结衣母亲的绘本专柜。|それは、ゆいのお母さんの絵本コーナーだった。
那些能够让人感受到温暖的插图做成彩印看板，在那边放了好几个。|あの温もりあるイラストを拡大カラーコピーして貼りつけたポップがいくつか置かれている。
而且还加了很多很可爱的装饰。|とてもかわいく飾り付けがされていた。
似乎最近电视台对妈妈的绘本取材过。然后好像就开始引人注目了|最近テレビで取り上げられたそうなんです。お母さんの絵本。それで注目されたみたいです
啊——好厉害。真的很厉害|はー、すごいな。本当にすごい
以前的绘本过了这么多年又成为了现在的话题。|過去に描いた本が時を越えて再び話題になるなんて。
也就是说，这本书无论时代怎样迁移，都能带给人们感动。|それは時代がかわっても感動を与えられる、そういう普遍性をその本が持っているということだ。
结衣的母亲，真的是位很厉害的作家呢……我佩服得五体投地|ゆいのお母さんって、すごい作家だったんだなぁ……。心から尊敬する
诶嘿嘿。真为妈妈感到高兴|えへへ。自分のことみたいに嬉しいです
也有那本绘本呢|あの絵本もあるね
『在心中绽放的花』|『心の中に咲く花』
结衣和爱美小姐最喜欢的绘本。|ゆいや愛美さんにとって一番お気に入りの絵本。
当然，也是触动过我的心弦，对我来说非常重要的绘本。|もちろん俺にとっても心揺さぶられた、大切な絵本だ。
大概是因为评价很高，被放在了最显眼的地方。|やはり世間の評価も高いのか、一番目立つ場所に置かれていた。
…………|…………
我拿到手中，轻轻翻了开来。|手にとって開いてみた。
彩色铅笔柔软的笔触，以及一个可爱女孩的插图。|やわらかな色鉛筆のタッチと、かわいい女の子のイラスト。
但是，女孩却在哭泣。|けれど、女の子は泣いている。
因为花儿枯萎了。|花が枯れたからだ。
『——即使我枯萎了，也请不要悲伤。』|『――わたしが枯れても悲しまないで。』
绘本|絵本
结衣出声阅读着文字。|文章がゆいの声で再生された。
『——花儿的命运便是如此。』|『――それはお花さんの運命。』
绘本|絵本
『——但是，我还会再度绽放。』|『――でも、また咲くからね。』
绘本|絵本
枯萎的花这般告诉少女。|枯れかけた花が少女にそう伝える。
翻到下一页——|次のページをめくると――
『——我会再次在你心中开放。我们永远在一起。』|『――心の中にも花は咲くからね。いつでも会えるよ。』
绘本|絵本
花儿盛开，女孩也展露出了笑容。|花は咲き、女の子は笑顔になっていた。
书上并没有明说是花儿再度绽放，还是这一切都只是在女孩心中的景象。|この花は再び咲いたのか、それとも女の子の心が見せる幻想なのかは語られていない。
大概这并不重要吧。|たぶん、それは重要じゃないんだろう。
重点在于，因为女孩与花儿的回忆，她得以展露笑容。|大切なのは花との想い出のおかげで、女の子が笑顔になったこと。
这是我的感想。|俺にはそう読めた。
无论什么时候读都很感人呢。嗯，挺好的。我买本这个回去吧|いつ読んでもいいね。うん、いいな。俺これ買って帰るよ
哇，总感觉有些抱歉呢|わっ、なんだかすみません
我也是因为想为自己家添置这样的书才买的。这不正好吗|うちの本棚に置いておきたいから買おうと思ってたんだ。ちょうどよかった
我走向了收银台，买下了这本书。|俺はレジへ向かって、この絵本を購入した。
然后，我们走出了书店。|そして、二人で書店から出た。
接下来还有什么想去的地方吗？|これからどこか行きたいところある？
唔。结衣就想看看妈妈的专柜。那接下来就去学长想去的地方吧|うーん、目的はお母さんのコーナーを見るところだったので特には。なので、先輩の行きたい場所へ行きますよ
那，就去结衣的房间吧|なら、ゆいの部屋に行きたい
这倒是没问题……？但不在外面玩可以吗？|いいですけど……？お外じゃなくていいんですか？
结衣迷茫了歪了歪头。|不思議そうに、ゆいが小首を傾げる。
我想看看结衣母亲的照片|ゆいのお母さんの写真が見たいんだ
结衣的妈妈作为绘本作家，在人们心中留下了不可磨灭的光辉。|絵本作家として素晴らしい功績を残したゆいのお母さん。
我也想进一步了解她。|その人のことが、俺はもっと知りたくなった。
给，学长。请用麦茶|はい、先輩。麦茶をどうぞ
谢谢|ありがとう
相册是在……|アルバムはえっと……
结衣倒完两杯茶放桌上以后，就开始端详附近的书架了。|ゆいは麦茶の入ったコップを二つ、テーブルに置くと近くの棚とにらめっこを始めた。
啊，在这。找到了。就是这本|あった。ありました。これです
结衣双手拿着一本大尺寸相簿，小心翼翼地走了过来。|大きなアルバムを両手で大切そうに持ってきた。
所以，我也用双手慎重地接了过来。|だから俺も、それを両手でしっかりと受け取った。
一翻开来，看见了一张大概还在上幼儿园的小女孩和一个抱着孩子的成熟女性的合影。|中を開くと、幼稚園生くらいの女の子と、赤ちゃんを抱いた大人の女性の写真があった。
……这就是结衣的母亲啊|……これがゆいのお母さん
哇！好怀念。这是姐姐，这是妈妈，这个婴儿就是结衣|わぁ～！懐かしいです。こっちがおねーちゃんで、これがお母さんで、この赤ちゃんがゆいです
……爱美小姐，实在是太可爱了。|……愛美さん、めちゃくちゃかわいい。
结衣婴儿的样子和现在就有点相像|面影があるね、赤ちゃんのゆい
但当时就像个猴子一样，好羞耻的～|でも、お猿さんみたいで恥ずかしいです～
我想婴儿的话基本都是这样的吧。|赤ちゃんはだいたいみんな、こんな感じだと思う。
结衣的母亲，是个喜欢笑并且很和蔼的人啊…|にこにこしてて優しそうな人だな、ゆいのお母さん…
这感觉与其说是母亲，不如说是可靠的大姐姐。|お母さんというより、頼り甲斐のあるお姉さんって感じだ。
说起来，结衣的父亲是……？|そういえば、ゆいのお父さんは……？
爸爸是大学教授。一般每两周会在双休日的时候回来一次。但是最近似乎很忙一直没回来|大学の教授をやってますよ。二週間に一回くらい土日に帰ってきます。でも最近は忙しいみたいで帰ってきてないです
完全不知道。我休息日经常来这里玩，也许要不了多久就能碰见吧。|知らなかった。結構休日にも遊びに来てるから、そのうち出会うかもしれない。
在大脑里想象一下怎么好好问候未来的岳父吧。|ちゃんと挨拶できるように、頭の中で練習しておこう。
…………|…………
我哗啦哗啦地翻着书页。|ぱらぱらとページをめくる。
似乎是像回溯时间一样，出现了爱美小姐刚出生时的照片。|どうやら時代をさかのぼっているようで、今度は愛美さんが生まれた頃の写真が出てきた。
再往前翻。|さらにめくる。
然后就是结衣母亲年轻时，穿着御影之丘学园制服的照片。|すると、御影ヶ丘学園の制服を着ている若いお母さんの写真が出てきた。
照片上是一个非常可爱的女生，还有她的几位女性朋友。|とてもかわいい女子学生で、他にも友達らしき女子が数人ほど一緒に写っている。
大家，都对着相机做着V手势。|みんな、カメラ目線でピースしていた。
还有，她们后面的是——|そして、その後ろには――
……这应该是旧校舍的花坛吧？|……旧校舎の花壇だ。これ、そうだよね？
嗯，对。这是刚建起花坛时的照片。|はい、そうです。花壇を作ったときの写真です
这是……|これが……
差不多30年之前刚刚被建起来的时候的，花坛的照片。|３０年くらい前に作られたときの、花壇の写真。
照片的下面写着有『园艺部成立纪念！』|写真の下には『栽培クラブ発足記念！』と書かれていた。
妈妈是园艺部的第一任部长哦|お母さんが栽培クラブの初代部長だったんですよ
而且现在虽然园艺部不在了，但结衣算是部长级别的人物。|そして今はクラブとしては存在しないけれど、実質的にゆいが部長。
还真是历史悠久呢……|歴史があるんだなぁ……
而且居然是花坛建造者的女儿继承了这座花坛。|花壇を作った女子学生の娘に受け継がれるなんて。
…………|…………
虽然无法很好地表达出来，但总感觉自己的某些东西受到了刺激。|上手く言えないけれど、自分の何かが刺激されている気がする。
虽然我和结衣的母亲的感性完全不是一个等级，但总有什么在推动着我前进……|ゆいのお母さんは俺と感受性の次元が全く違うけど、何かが背中を押しているような……。
嗯。谢谢|うん。ありがとう
我合上了相簿。|ぱたんとアルバムを閉じた。
我完全成为结衣妈妈的粉丝了呢|俺、完全にゆいのお母さんのファンだなぁ
诶嘿嘿。结衣也是一样哦|えへへ。ゆいもファンだから同じです
能通过照片了解到她是怎样一个人真是太好了。|どんな人なのか写真を見ることができてよかった。
……学长。接下来可以去一下结衣想去的地方吗？|……先輩。次はゆいの行きたい場所へ行ってもいいですか？
嗯。可以哦|うん。いいよ
结衣想去的地方，是这座城市的高台。|向かった先は、この街の高台だった。
哇，好久没来了～！|わぁ、久しぶりです～！
夕阳时分的高台被蒙上一层幻想的色彩。|夕方の高台はどこか幻想的な雰囲気だった。
湛蓝的天空逐渐被暮色浸染。|空は山吹色から紺碧の色へのグラデーションを描いていた。
今天空气很好，能看得很远呢|今日は空気が澄んでいるから、かなり遠くの方まで見えるね
嗯。很漂亮呢|はい。とっても綺麗です
走到栅栏那边的话，甚至能看见远方的大海。|柵のところまで行くと、遥か遠くの海まで見えた。
学长|先輩っ
结衣挽起了我的手。|ゆいが腕を組んできた。
嗯。可以哦|うん。いいよ
然后，结衣把她小小的头靠在了我的肩上。|そして、ゆいは小さな頭を俺の肩に預ける。
能和学长看这么美的景色，结衣就很幸福了|先輩と綺麗な風景を見ているだけで幸せです
这么说着，结衣一下子紧紧抱住了我的胳膊。|そう言って、ぎゅっと俺の腕に抱きついてきた。
我心想，结衣都能这么自然地对我撒娇了。|かなり自然に甘えるようになってきたなと思う。
虽然还有些紧张，相比从前我也稍微从容点了。|俺も緊張しつつも少しだけ余裕を持てるようになってきた。
明明一个人看的时候，都没什么感觉呢|一人で見てると、なんて事はない風景なのにね
……嗯，真是不可思议呢|……はい、不思議です
然后，我们两人就这样静静地看着风景。|そして、しばらく静かに二人でこの風景を見る。
过了一小会，结衣轻轻地说了一句。|少しして、ぽつんとゆいがつぶやいた。
实际上这里，在妈妈去世之后还是第一次过来|実はここ、お母さんが亡くなってから初めて来ました
结衣静静地说道。|淡々とゆいが語る。
虽然小时候妈妈经常带结衣到这里来……|小さい頃はよく連れてきてもらってたんですけど……
原来如此|そうなんだ
妈妈很喜欢这里的风景，工作的时候经常来这里来转换心情|お母さんがここからの風景が好きで、絵本作業の気分転換によく来てました
……是触动你回忆的地方啊|……想い出の場所なんだ
……嗯|……はい
结衣像只小猫一样，用脸蹭着我的手臂。|ネコみたいに、ゆいは顔を俺の二の腕に擦りつけた。
说不定是为了擦掉快要流出来的眼泪呢。|もしかしたら、こぼれそうになった涙を拭いたのかもしれない。
其实相簿也是，在妈妈去世以后结衣还是第一次拿出来看|実はアルバムもそうなんです。お母さんが亡くなってから初めて見ました
距离她的母亲逝世应该只有几年。|亡くなったのはわずか数年前のこと。
虽然之前结衣说她很高兴看到自己能谈起她妈妈的话题，但是内心的创伤应该还没有完全愈合。|前にお母さんのことを話せるのが嬉しいって言ってたけど、まだ傷は完全にはふさがってないんだろう。
……这样啊。抱歉，突然提出要看相簿|……そっか。突然、アルバムを見せてって言ってごめん
不、不！请不要在意|い、いえ！気にしないで下さい
因为结衣现在能抱着怀念去看那本相簿了|だって、とっても懐かしい気持ちで見ることができましたから
似乎成为了一个很好的契机呢，真是太好了|いいキッカケになったみたいで良かった
嗯。都是托学长的福。诶嘿嘿|はいっ。先輩のおかげです。えへへ
我不想因为自己的粗心伤害到如此可爱的恋人。|このかわいい彼女を、不用意に傷つけたくない。
心想以后得小心，别说话不经过大脑了。|無神経な発言にならないように、気をつけなきゃなと思った。
虽然也不仅仅因为这个，但还是说点无关紧要的话题。|だからというわけじゃないけれど、少し話題を変えて何気ない会話をした。
然后就聊到了自己名字的来历。|すると、自分の名前の話になった。
妈妈说过结衣和姐姐的名字是一开始就定好了的|ゆいの名前とお姉ちゃんの名前は、お母さんが最初から決めてたって言ってました
在妈妈还是高中生的时候就想，如果生女孩的话就用这个名字。但她好像没给男孩定名字|女の子だったらこの名前って、高校生くらいの頃から。でも、男の子の名前は決めてなかったみたいです
结果还是绕回结衣的母亲上了，但看结衣这么开心也无所谓了吧。|結局お母さんの話に戻ってしまったけれど、ゆいが楽しそうにしているのでいいか。
那还真厉害呢|それはすごい
虽然没有特别的脉络什么的，但我却不知为何感觉这是符合她身份的趣闻。|特に脈絡はないのに、有名な絵本作家さんらしいエピソードだなと何故か思った。
母亲因为一直想要一对姐妹，所以一直因为结衣的出生而高兴|お母さんは姉妹が欲しかったので、ばっちりはまったって笑ってました
爱美小姐和结衣的名字，都是很重要的名字啊……|愛美さんとゆいの名前は、大切な名前なんだ……
能听到这个故事太好了。|この話を聞けて良かった。
感觉从今往后喊结衣的时候，也能稍微想起结衣的母亲，让自己更温柔点。|これからはゆいのことを呼ぶ時、ちょっとだけゆいのお母さんのことを思い出して優しくなれる気がする。
结衣觉得无论是姐姐的名字还是自己的名字都是非常棒的|お姉ちゃんの名前もゆいの名前も素敵だなって思います
我也是这么想的呢|俺も本当にそう思うよ
嗯！诶嘿嘿|はいっ！えへへ
结衣从心底笑了出来。|心から嬉しそうに、ゆいが笑った。
因为这里是高台吗，微风阵阵吹过。|高台だからか、少し風がある。
能看到在远处翱翔的鸟儿。|遠くには烏が飛んでいるのが見えた。
结衣奶油色的长发也随风而起。|ゆいのクリーム色の髪がふわりと浮かんだ。
虽然一直都是这么想的，可结衣的长发真的好美。|いつも思うのだけど、本当に綺麗だ。
…………|…………
今天先是去了书店的绘本专柜，然后看了相簿，又来到了此处的高台。|今日は書店で絵本コーナーを見て、アルバムを見て、そしてこの高台に来た。
都是和结衣的母亲相关的地方。|ゆいのお母さんにまつわる場所をめぐっている。
这些对结衣来说，都是能带给她怀念与痛苦的地方。|それはゆいにとって、懐かしい想い出と苦しい想い出の両方を思い出させてしまった。
看上去结衣的心中有很多复杂的情感交织在一起。|胸には複雑な感情が去来しているように見える。
所以，我用空着的那只手，轻轻地摸着结衣的头。|だから、俺は空いている手で、そっとゆいの頭を撫でた。
……学长？|……先輩？
我会一直陪在你身边的。永远不会抛下你的|俺はずっと側にいるからね。いなくなったりしないから
虽然我也觉得这么妄自断言不太好，但是我还是想安慰一下自己的恋人。|そんなことを軽々しく言っていいものかと思ったけれど、自分の恋人を慰めたくてそう伝えた。
……嗯|……はい
就像要碾碎悲伤一样，结衣更加用力地抱住了我的胳膊。|悲しみを押しつぶすように、ゆいが俺の腕に強く抱きつく。
然后，轻声说道。|そして、ぽつんとつぶやいた。
…花坛的废弃与否，什么时候才能决定下来呢？|…花壇のこと、いつになったら決まるんでしょうか？
应该快了吧……|もうすぐだと思う……
距理事会结束以后已经过了几周了。|理事会が終わってから数週間。
前几天，遇上如月学姐的时候，她也说了很快就会定下来。|先日、如月さんに会ったとき、もうすぐ決まるだろうと言っていた。
……结衣知道自己是在说任性话|……ゆいのワガママだってことはわかってるんです
没那种事。毕竟也算是历史悠久的花坛啊|そんなことないよ。歴史ある花壇なんだから
但是，因为学园的重组，也没有学生照顾花坛了|でも、学園の統廃合のせいで、お世話をする生徒はいなくなってしまいました
而且为了增多的运动社团成员，活动室的确是必不可少的|それに増えた運動部員のための部室が必要っていうのもわかります
话虽然这么说……|それはそうだけど……
小说和花坛，都是很难让人理解其重要性的东西。|必要性が理解されにくいという点では、小説も花壇も近いものがある。
即使要拆毁也是没办法的……|取り壊しになったとしても仕方がありません……
结衣很早就做好觉悟了吧。|ゆいはずっと前から覚悟を決めてたんだろう。
我总算是发觉了。|ようやく、そのことに気づいた。
但是，我们也尽力了。都是多亏了学长。妈妈应该也会满足的|でも、精一杯のことはできました。先輩のおかげです。きっとお母さんも満足してくれてると思います
都收集了那么多签名了，没问题的|あんなに署名を集めたんだから大丈夫だよ
学长对结衣有难以言尽的恩情|先輩には何回お礼を言っても、言い足りないくらいです
努力的人，是结衣哦|がんばったのは、ゆいだよ
结衣是因为学长陪着，才能那么努力的哦|先輩がいてくれたから、がんばれたんですよ？
……这、这样啊|……そ、そっか
嗯，诶嘿嘿……|はい。えへへ……
一定……不，绝对没事的。|きっと……いや、大丈夫に決まってる。
啊！学长！我们似乎发呆太长时间了！|あっ！先輩！ボーッとしてました！
怎么了？|どうしたの？
必须要去花坛了！|花壇へ行かなければいけません！
……啊，对了。已经傍晚了啊。那就这样穿着私服过去吧。今天应该没问题的|……あ、そうだ。もう夕方だもんね。なら、このまま私服で行こう。今日くらい大丈夫だよ
那那那个，既然没时间了那就这样吧！|えええっと、時間がないのでそうします！
那就这么过去吧|決まりだね。じゃあ行こう
嗯！|はい！
然后我们就慌慌张张地跑向了御影之丘学园，总算是在太阳下山之前浇完了水。|それから慌てて御影ヶ丘へ向かい、何とか日が暮れる前に花壇へ水をあげることができた。
我们都这么努力了，花坛怎么会被拆掉呢。|こんなに努力しているんだから取り壊されるはずがない。
我不禁产生这样的想法|俺にはそう思えてならなかった。
但是命运就是这么造化弄人。|しかし運命は最高に、いや最低に意地悪だった。
这是理事会的通知|これが理事会の通達や
我和凛香学姐，还有结衣一起来到了学生会办公室。|凛香先輩、そしてゆいと一緒に生徒会室を訪れていた。
因为听说理事会对花坛拆毁与否的问题已经做出决定了。|花壇について、理事会の決定が下ったと聞いたからだ。
给。自己看吧|どうぞ。読んでみ
奈津子把A4纸递了过来，我们一看。|Ａ４の紙を渡され、それを読む。
上面是这么写的。|そこには、こう書かれていた。
决定……拆毁……|取り壊し……決定……
好像还写了很详尽的理由，但我根本没看进去。|何やらつらつらと理由は書かれているが頭に入らない。
只有最下面一句『综上，决定拆毁花坛』深深地印在眼中。|ただ一番下に『よって、花壇の取り壊しを決定する』との文字だけが目に焼きついた。
……要拆毁……那个，花坛……？|……あの、花壇を……壊す……？
为什么……！明明都收集了那么多签名了|そんな……！あんなに署名を集めたのに
…………|…………
会议记录上是怎么写的？|議事録には何て書かれているの？
虽然似乎也讨论过是否将花坛搬到其他地方，但打理花坛的人是别的学校的学生这点还是个瓶颈|花壇を移設することも検討されたみたいやけど、結局世話する人間が他校生ってのがネックになったみたいやなぁ
不过也是因为把活动室建在花坛那里最方便。没办法啊|まあ、そんでも部室は花壇の場所に作るんが一番便利やし。しゃーないな
……这样啊。施工日期决定下来了吗？|……そう。工事の日取りは決まってるの？
这周周六。虽然说越早越好，但是毕竟只有学生放假的时候才能施工|今週の土曜日や。早い方がええけど、生徒がおらん休日しか工事できひんからな
那座花坛就只能留到这周末了……|あの花壇とは今週いっぱい……。
居然就以学园拆分这种专横的理由，拆毁这座历史悠久的花坛……！|学園の統廃合なんて勝手な理由で、歴史ある花壇を壊すなんて……！
我无法接受花坛因为大人们自私的理由而被拆毁。|大人の勝手な都合で、あの花壇まで壊すなんて納得できない。
那我们又有什么办法，这些都是那些有实权在手的大人决定的|どーしよーもないやろ、これは。ほんまもんの権力を持ってる大人が決めたことや
……我知道了|……わかりました
结衣|ゆい
……结衣|……ゆいちゃん
在拆毁花坛之前，我还能照顾花坛吗？|壊される日までお世話してもいいですか？
当然。也允许你进入学校|もちろんや。学校への立ち入りも引き続き許可するで
……非常感谢。还有理事会方面的手续，感谢您为我做了这么多|……ありがとうございます。あと理事会への手続き、いろいろありがとうございました
结衣低头向学姐道谢。|ゆいはぺこりとお辞儀をした。
但是无法接受这一切的我只能伫在原地。|けれど、俺は納得できずに立ち尽くすだけだった。
……学长。走吧|……先輩。行きましょう
可是结衣……|けど、ゆい……
国见君。结衣才是最痛苦的|國見君。ゆいちゃんが一番つらいんだから
……我知道了|……わかりました
我被凛香学姐催促着，和结衣一起离开了学生会办公室。|俺は凛香先輩にうながされ、ゆいと一緒に生徒会室を出た。
我把缘由告知了姬野和新堂，给今天的社团活动请了假。|姫野さんと新堂に事情を話して、今日の部活は休ませてもらった。
然后，我就去陪着结衣了。|そして、ゆいの側にいることにした。
差不多了吧。我浇完水了|こんなもんかな。水やり、終わったよ
结衣这里也弄完了|こちらも終わりました
结衣刚刚在给几株花施肥。|ゆいはいくつかの花に肥料をあげていた。
嗯咻|んしょっと
结衣在花坛前蹲了下来。|ゆいは花壇の前で膝を折る。
……有一个很遗憾的消息要告诉大家|……みんなに残念な報告があるの
结衣的口吻很温柔。|とても優しい口調で、ゆいは語りかける。
这个花坛，要拆毁了……|この花壇が壊されることになっちゃったんだ……
微风吹过，花儿低语。|そよ風に花たちがざわめくように揺れた。
虽然努力争取了，还搞了署名活动什么的，但结果还是不行……|署名活動とか、がんばったんだけどダメだったの……
因为他们说结衣已经不是这个学校的学生了，所以不行|ゆいはもう、この学園の生徒じゃないからダメだって、言われちゃった
明明让我们转校的是那群大人，却说是我们的不对，简直太不讲理了|学園を変えさせたのは大人の人達なのに、ゆい達が悪いみたいに言うなんてずるいよね
的确是这样。他们太自私了。|本当にそうだ。都合が良すぎる。
说是这周六就要拆毁了……|今週の土曜日に壊されちゃうんだって……
抱歉，没能保护大家……|守ってあげられなくてごめんね、みんな……
声音在颤抖着。|声が震えている。
……一直在忍着，让自己不哭出来。|……泣くのをガマンしてるんだ。
抱歉，妈妈……真的很抱歉……呜呜……|ごめんね、お母さん……本当にごめんなさい……ぐすっ……
抱歉……抱歉……大家，抱歉……|ごめんなさい……ごめん……みんな、ごめんね……
明明结衣什么错都没有，但还是向母亲和花儿们一次又一次地道歉。|ゆいは何も悪くないのに、花たちと自分の母に何度も何度も謝った。
我看着她的背影，心痛不已。|その姿を後ろから見ていると、強烈に胸が痛かった。
明明自入学以后，她就每天都来打理这座花坛。|統合前のこの学園に入学してから、ずっとこの花壇の手入れを毎日毎日続けて来たのに。
现在却要以这样的形式离别，是在太过无奈太过悲伤。|こんな形でお別れとなることが、あまりに悲しく、そして悔しかった。
但是比起我，结衣更要痛苦千倍万倍的吧。|けれど俺なんかより、ゆいの方がずっと苦しいはずだ。
所以，我想去尽量减轻她的痛苦，于是走到了花坛的另一边，蹲了下来。|だから、少しでもその苦しみが薄れたらと思い、俺は花壇の反対側に回り、膝を折ってしゃがんだ。
……学、长……？|……せん、ぱい……？
我隔着花坛，和结衣面对面。|花壇を挟んで、ゆいと向かい合わせになった。
是我，卡特琳娜|僕、カトリーヌ
…………|…………
结衣眨着她的大眼睛。|ゆいが大きな瞳をぱちぱちさせた。
我一直看着结衣努力着的样子的。所以，不要哭了哦|ゆいちゃんががんばってたの、ずっと見てたよ。だから泣かないで
结衣能一直照顾我们，我们真的很高兴。莫娜扎也是这么说的哦|僕たちは、ゆいちゃんがお世話してくれて楽しかったよ。モナンザだって、そう言ってるよ
……学长|……先輩
所以振作起来吧。要保持笑容哦。让我们最后也笑着说再见吧|だから元気出して。土曜日まで笑顔でいようよ。笑顔でお別れしようよ
结衣的妈妈也在说着结衣很努力了。所以，也希望你能笑一笑呢|ゆいちゃんのお母さんだって、よくがんばったねって言ってるよ。だから、笑ってって言ってるよ
呵呵。卡特琳娜是女孩子哦，学长……|ふふっ。カトリーヌは女の子ですよ、先輩……
啊！对了！卡特琳娜这名字是女孩子的名字呢！|あっ！そうか！女の子の名前だよね、カトリーヌって！
……完全搞错了。抱歉啊，卡特琳娜|……おもいっきり間違えた。ごめんよ、カトリーヌ
卡特琳娜都生气了|カトリーヌ、怒ってますよ
啊，真的很抱歉。本来是想替你说出心声的……|いや、ほんとごめん。君の声を代弁したつもりだったんだけど……
……这就很尴尬了。|……これは恥ずかしい。
不过她说你都替她说出来了，所以原谅你了|代弁してくれたから許してあげるって言ってくれてます
……太好了。谢谢你，卡特琳娜|……よかった。ありがとう、カトリーヌ
大家。结衣会一直笑着照顾大家到最后的。约好了哦|みんな。ゆいは最後まで笑顔でお世話するからね。約束だよ
话虽然这么说，但是已经不可能……像之前那么开心了吧。|だからといって、今までのように楽しく……とはいかないだろう。
即便如此，我还是从心底希望结衣能够稍微开心点。|でも、少しでもゆいが笑顔で過ごせますようにと心から願った。
结衣站了起来，我也跟着站了起来。|ゆいが立ち上がったので、俺もそれに倣った。
学长明天放学应该比较早吧？|先輩。明日は授業が早めに終わる日ですよね？
嗯，是哦|うん、そうだよ
那能陪结衣去买东西吗？|では買い物につきあってもらえますか？
好。我陪你|了解。ゆいに付き合うよ
还有，学长|あと先輩
嗯？|ん？
谢谢你，最喜欢你了|ありがとうございます。大好き
……啊，嗯、嗯|……あ、う、うん
简直猝不及防，不知所措的我都没能好好回应。|あまりに不意打ちだったため、戸惑うばかりで返事はできなかった。
那我们回家吧|では帰りましょう
D3_08|D3_08
我们在老地方汇合，前往商店买好东西。|いつもの場所で待ち合わせして、ゆいと二人で買い物をした。
没问题吧？不重吗？|大丈夫ですか？重くないですか？
这么点东西没问题的|このくらい全然大丈夫だよ
我拿着的东西，是花盆。|俺が持っているのは、植木鉢だ。
双手各拎一个袋子，每个袋子里面三个花盆。|右手に三個、左手にも三個、買い物袋に入れられている。
而且，结衣也用双手抱着三个花盆。|ちなみに、ゆいは三個の植木鉢を両手で抱っこするように抱えていた。
我虽然嘴上说没事，但是拿了这么长时间还是会有点累。|俺は全然大丈夫なんて答えたけれど、長時間持つにはちょっとつらい重さだ。
就这个重量，对女孩子来说三四个就够重的了吧。|だから、女の子が３、４個持つには結構厳しい重さだと思う。
是要把花坛里的花移植到这些花盆里面来吧|この植木鉢に、花壇の花を移すんだね
嗯。要移植郁金香之类的花的球根|はい。チューリップとかの球根を移します
即便没了花坛，也有一些花能以盆栽的形式存活下来。|花壇はなくなっても、いくつかの花は鉢植えで生きる。
结衣珍重着这些花儿的感情，算不算是母性的体现呢。|ゆいの花を大切に想う気持ちは、どこか母性に通じるものがあるなと思った。
而且说不定也有她母亲的影响在里面。|それもまたお母さんの影響なのかもしれない。
我来帮你吧|その作業も手伝うよ
谢谢学长。结衣想周五进行移植工作。|ありがとうございます。金曜日に移そうと思ってます
是拆毁花坛的前一天。|花壇が壊される前の日だ。
我知道了|了解
然后就去了御影之丘学园打理花坛。|それから御影ヶ丘へ行って花壇の手入れをした。
虽然一直都是很认真地照顾着花坛，但是今天结衣似乎格外用心。|今までも丁寧だったけれど、より愛おしむように接している気がした。
然后趁着太阳还没下山，我们来到了结衣的家。|そして日が暮れないうちに、ゆいの家へやってきた。
结衣想做一张告示贴在告示板上，向署名的人表达感谢并告知他们结果|署名してくれた人に報告とお礼を書いた紙を、掲示板に貼ろうと思うんです
噢噢，这个点子不错。我也来帮忙|ああ、それはいいね。俺にも手伝わせて
那、那学长能帮忙想一想该怎么写呢？结衣不怎么会组织语言……|で、では、先輩は文章を考えてもらえますか？ゆいはあんまり得意じゃなくて……
当然|もちろん
这也算是我擅长的领域，所以我自然爽快地答应下来。|自分の得意分野ということもあり、喜んで引き受けた。
那结衣就负责插画吧|ゆいはイラストを描きますね
那也得按照文章来画呢|じゃあ、文章から考えないといけないね
因为结衣还要画插画，所以文风不必很僵硬，写得平易近人一点就好。|ゆいのイラストがつくのだから硬い文体じゃなくて、砕けた感じの方が良さそうだ。
我从结衣手中接过纸笔。一边打草稿一边思忖文章的脉络。|ゆいから紙とペンを受け取った。下書きをしながら文章を考える。
稍微写一点花坛的历史吧。希望大家也能知道一下是谁建造的花坛|少し花壇の歴史についても触れようか。誰が作ったのか、少しでも知って欲しいから
啊，嗯。结衣也是这么想的。那就拜托了|あ、はい。ゆいも同感です。お願いします
那，就这么写吧|じゃあ、そうしよう
花坛已决定拆毁。|あの花壇が取り壊しになってしまったこと。
就在这周周六。|それが今週の土曜日であること。
还有关于花坛的历史。|そして花壇の歴史について。
比如这个花坛是30年前，绘本作家结衣的母亲所建。|３０年前からあること、絵本作家だったゆいのお母さんが作ったこと。
而一直照顾着花坛的结衣是她的女儿。|いつも花壇を世話をしているゆいはその娘であること。
还有，对签了名的人的感谢。|そして、署名してくれた事への感謝。
我想象着结衣的口吻，写了几行文字。|ゆいの口調をイメージして、それらの文章を書いた。
差不多是这种感觉吧？|こんな感じでどうかな？
哇，谢谢学长！结衣绝对写不出这么出色的文章。真厉害呢|わぁっ、ありがとうございます！ゆいはこんなに文章を書けません。すごいです
结衣画画不也很厉害吗。我完全画不出结衣画的那么好的画呢|ゆいだって、イラストがすごく上手じゃないか。俺はそんなに絵を描けないよ
这时候是该说彼此彼此呢。诶嘿嘿|お互い様というやつですね。えへへ
虽然意思并不完全贴切，但我是理解她的意思了。|ちょっと意味は違う気がしたけれど言いたいことはしっかりと伝わった。
那接下来就自己誊写和画画了|では清書して、イラストを描きます
结衣开始誊写着我的文章。|今度はゆいが自分の文字で、俺が考えた文章を写す。
然后，然后，用彩色铅笔刷刷地画了一幅画。|その後、色鉛筆でさらさらとイラストを描いた。
画中是猫咪和花，还有一个点头行礼的女孩子。|ネコや花、そしてぺこりとお辞儀をする女の子のイラストだった。
嗯。这画真可爱|うん。かわいい絵だなぁ
能感受到深切的感激之情。|何より感謝の気持ちが伝わってくる。
结衣所作的就是这样一幅温暖人心的画。|そういう優しくて暖かな絵だった。
诶嘿嘿。谢谢学长|えへへ。ありがとうございます
……啊，学长。告示栏一共有多少处呢？|……あ、先輩。掲示板って何カ所くらいあるんでしょうか？
我没数过……应该是五个左右吧？可能还有。但是贴出去五张应该就够了吧|数えたことないけど……五箇所くらいかな？もっとあるかも。でも、五箇所に貼り出せば充分だと思うよ
那就做五张|では、これを五枚作りますね
我好像……没什么能帮得上忙的呢。我可以看着你做吗？|俺が手伝えることは……ないか。なら見ててもいい？
我想多陪一会结衣，就这样问了一句。|少しでも一緒にいてあげたくて、そう尋ねた。
嗯|はいっ
花了差不多一小时，五张海报就完成了。|それから一時間ほどして、お礼と報告を書いた五枚の礼状が完成した。
然后第二天，我们先去找了如月学姐。|そして翌日、まずは如月さんのところへ出向いた。
我们在走廊上正好遇上了如月学姐。|ちょうど渡り廊下のところで、如月さんをつかまえることができた。
我和结衣一起，向她申请贴海报来对感谢签名者。|署名のお礼状を貼りたいと、ゆいと一緒に申し出た。
那就去贴吧。我允许了|そういうことなら掲示板に貼ってもええで。うちが許可する
非常感谢|ありがとうございます
挺讲规矩的呢。我很中意你这点|律儀やな。そういうところ好きや
……谢、谢谢会长|……ど、どうもありがとうございます
…………|…………
如月学姐露出有些内疚的笑容。|如月さんはどこか申し訳なさそうに笑った。
说不定她也是觉得自己对不起结衣的吧。|もしかしたら、この人は心のどこかでそう思っているのかもしれない。
贴一个月就差不多可以了吧。我会通知各部这一个月不要撕掉的|一ヶ月くらい貼っとったら充分やろ。それまでは、剥がさんようにと各部に伝えとくわ
拜托了。那，结衣，我们去贴吧|お願いします。じゃあ、ゆい。掲示板を回ろう
嗯|はいっ
于是我们就前往了校内的几处告示栏。|校内に設置された掲示板を回って貼っていく。
学长～结、结衣够不到……|先輩～。ゆ、ゆいだと届きません……
告示栏只有上方空着。|掲示板の空いている場所が上の方しかなかった。
啊啊，给我吧|ああ。貸して
因为我够得着，我把感谢帖拿过来贴了上去。|俺なら届くので、お礼状を受け取って掲示板に貼りつけた。
可以了吗？没有倾斜什么的吗？|どうかな？斜めになったりしていない？
嗯，没问题|はい、大丈夫です
我也把身体稍微向后探了一点，看了下感谢状。|俺も少し離れてから、お礼状を見てみた。
……花坛真的要被拆毁了。|……本当に花壇がなくなるんだな。
这样做着善后，逐渐就有了实感。|こうしていると、徐々にその実感が押し寄せてきた。
但是，结衣还是想表现得和平时一样。|それでも、ゆいはいつものように振る舞おうとしている。
所以我也这么做吧。|だから俺もそれに合わせよう。
最后一张我们贴在了旧校舍的告示板上。|最後のお礼状を、旧校舎の掲示板に貼りつけた。
这样应该就可以了吧|これでオッケーかな
嗯。还有就是可以去下文艺部的活动室吗？结衣想向姬野学姐和新堂学姐致谢|はい。あと、文芸部の部室へ行ってもいいですか？姫野先輩や新堂先輩に直接お礼を伝えたいので
当然|もちろん
在那之后，顺便也带她去找志乃和凉介吧。|あとで、志乃や涼介のところへも連れていってあげよう。
啊！结衣！|あっ！ゆいちゃん！
打、打扰了|お、お邪魔します
咦？大家都在啊。那正好|あれ？みんないたのか。ちょうどよかった
哟。我们也正好，有话想和结衣说呢|おー。こっちもちょうど、ゆいちゃんのことを話してたんだよ
该说是说曹操曹操就到？|噂をすれば影ってやつ？
姬野、新堂、凉介和志乃都知道花坛要被拆毁的消息了。|姫野さんや新堂、涼介や志乃は花壇が取り壊されることを知っている。
花坛的事，很遗憾呢，结衣……|花壇のこと、残念だったね、ゆいちゃん……
啊，嗯……|あ、はい……
明明这娇小的孩子都那么努力了……太不讲理了！|こんなにちっちゃい子ががんばったのに……理不尽過ぎるよ！
哇哇……！|わわっ……！
新堂紧紧地抱住了结衣。|新堂がぎゅっとゆいを抱きしめた。
虽然看上去结衣有点喘不过气来但应该没问题吧。|ちょっと苦しそうだけど大丈夫だろう。
那、那个，结衣是来向大家道谢的……！|あ、あの、みなさんにお礼を……！
道谢？|お礼？
彩音终于把结衣放开了。|彩音がようやくゆいを離した。
感谢大家帮我们进行署名活动|署名活動を手伝ってくれてありがとうございました
但是，很抱歉最后花坛还是要拆毁……|なのに、取り壊しになってしまってすみません……
与其说是来道谢的不如说是来道歉的。|それはお礼というよりお詫びだった。
没必要向我们道歉的！而且你已经在签完名之后的庆祝会就已经道过谢了|謝る必要なんてないよ！お礼は打ち上げの時にしてもらったんだし
不用在意我们啦。结衣真是个好孩子呢|俺たちのことなんて気にしなくていいから。いい子だなぁ、ゆいちゃん
是啊。结衣都那么努力过了呢|そうだよ。ゆいちゃんはいっぱいがんばったんだから
……嗯，谢谢大家|……はい、ありがとうございます
结衣面露无力的笑容。|力なくゆいが笑う。
我想她应该明白大家的想法。|みんなの気持ちはちゃんと本人に届いてると思う。
可结衣还是想亲口向大家道歉的吧。|それでも、ゆいは自分の言葉で謝りたかったんだろう。
如果有什么我能帮上忙的尽管说哦。还有国见君|手伝えることがあったら何でもいってね。あと、國見君
她抬起手，指向了我。|びしっと指をさされた。
你要好好陪着结衣，你这周就不用来社团了|ゆいちゃんを一人にしないこと、今週は部活に出なくていいから
我知道了。谢谢|了解。ありがとな
……总感觉有点对不住大家。还打扰到了大家的社团活动……|……なんだかすみません。部活の邪魔をしてしまって……
真是的。这种事就不要在意啦。反正什么时候都可以进行的|も～。そんなことはいいんだよ。いつでも部活はできるんだから
是啊。反而是结衣应该多来玩玩。影研随时都欢迎结衣的|そうだぞ。むしろ、ゆいちゃんは積極的に遊びに来た方がいい。もちろん映研に来てくれていいから
……嗯|……はい
结衣终于露出了温和的笑容。|ようやくゆいが柔らかく笑った。
话说最近两位经常出去约会啊，稍微给我们透露一点吧？|それはそうと最近頻繁にデートしてるみたいだけど、ちょっと聞かせてもらおうかなー？
我们差不多该走了，结衣。接下来还要去打理花坛|そろそろ行こうか、ゆい。花壇の手入れがあるし
说、说的也是呢。结衣这就告辞了……！|そ、そうですね。ゆいはこれで失礼します……！
虽然明白志乃这番话是想转换气氛，但是我和结衣还是不喜欢被刨根问底，所以就逃一般地离开了文艺部的活动室。|志乃の言葉は気を遣ってのことだろうけど、根掘り葉掘り聞かれるのは嫌なので、俺とゆいは慌てて文芸部の部室から逃げ出した。
然后又过了几天，已经到了拆毁花坛的前一天了。|それから数日が経ち、花壇が壊される前日となった。
今天是最后一天照顾大家了。结衣会努力照顾好大家的！|みんなのお世話をするのは、今日で最後だからね。気合いを入れてお手入れするからね！
精神十足地如此说道，蹲在了花坛前。|ゆいは元気よく宣言して、花壇の前でしゃがんだ。
然后细心地开始做起了翻土，施肥这些工作。|肥料をあげたり、土を整えたりと丁寧に作業していく。
但是，我没上去帮忙。|けれど、俺は手伝わない。
因为今天要拍一下花坛的照片。|なぜなら今日は花壇の写真を撮るからだ。
结衣，看这里|ゆい、こっちを向いて
啊，嗯|あ、はい
哇。请把刚刚那张删掉。结衣的表情一定很奇怪的|わっ。今のは消して下さい。絶対変な顔になってます
我翻了下之前的照片，结衣是一副被突然叫到时的吃惊表情，非常可爱。|デジカメを確認してみると、不意を衝かれてるかわいい表情のゆいがいた。
这样也挺不错的，就留下吧|これはこれでありだから残そう
学长～！|せんぱい～！
放心，表情不奇怪啦。来，继续吧|変な顔にはなってないから大丈夫だよ。ほら、続けて
唔……那结衣就相信学长|う～……では先輩を信じます
然后，结衣又开始打理起了花坛。|そして、ゆいは作業に戻った。
结衣戴着手套，握着小铲，翻动花坛里的土。|軍手をした手でスコップを握り、花壇の土を掘り返す。
卡特琳娜就搬到这里住吧|カトリーヌはこっちに引っ越ししようね
结衣脚边放着花盆。|ゆいの足下には植木鉢が置かれている。
是前几天在花店里买的。|こないだ街で買ってきたものだ。
她正依照计划，移植花坛中的一些花。|予定通り、いくつかの花を植え替える作業を行っている。
今天就把莫娜扎剪下来哦。谢谢你能一直绽放到今天|モナンザは今日切り取るからね。今まで綺麗に咲いてくれてありがとう
除了盆栽，还有一些开得正欢的花会被剪下来做成花束带回去，似乎是放在Monetto里做装饰。|鉢植え以外にも、満開の花は切り取って花束にして持ち帰り、モネットに飾るらしい。
顺便一提，之所以结衣会为花儿们起卡特琳娜、莫娜扎这些名字，是因为她不想她的妈妈感到寂寞。|ちなみに、カトリーヌやモナンザなど花に名前をつけているのは、ゆいのお母さんが寂しくないようにとのことだった。
但这一切都会在明天化为乌有……|でも、全ては明日でなくなってしまう……。
趁花儿还没被剪掉，我一一将它们收入相框。|俺は切り取られる前の花々を次々と写真に収めていく。
当然也拍到了结衣干活时的模样。|もちろん作業しているゆいも撮った。
然后花了差不多一小时，结衣弄完了。|そして、一時間ほどしてゆいは作業を終えた。
明天就要告别了呢，妈妈……|明日でお別れだね、お母さん……
言罢，结衣便陷入沉默。|それを伝えたっきり、ゆいは喋らない。
一定是无法言语的无数感情在她的心中翻滚吧。|きっと言葉にならない多くの感情が、心の中で生まれては消えているのだろう。
……学长|……先輩
怎么了？|どうしたの？
本来还想和妈妈说很多很多话，可是却只能想到向她道谢|お母さんといっぱい話そうと思ってたんですけど、ありがとう以外の言葉が出てきません
……这样啊。那你就多向你妈妈道几声谢吧。|……そっか。なら何回でもありがとうって伝えればいいんじゃないかな
如果听到别人向自己多说几声谢谢，结衣也会开心吧？|ゆいだって何回言われても嬉しいよね？
嗯，的确很开心|はい、嬉しいです
刚把头转向我这边的结衣再次将视线投向了花坛。|こっちを振り返っていたゆいが、再び花壇に視線を向けた。
……妈妈。一直以来谢谢你|……お母さん。今までありがとう
结衣紧咬着牙关，率直地说道。|噛みしめるように、ゆいが素直な気持ちをつぶやいた。
谢谢你让结衣照顾花坛|花壇のお世話をさせてくれてありがとう
谢谢你带给结衣这么多美好的回忆……|素敵な想い出をいっぱいありがとう……
就这样，结衣一次又一次地诉说着自己的感激之情。|こうして、ゆいは何度も感謝の気持ちを伝えた。
……真的，谢谢妈妈|……本当にありがとう
那，明天再见|じゃあ、また明日ね
结衣温柔地微笑着，和花坛做了告别。|優しげにゆいは微笑んで、花壇に今日の別れを告げた。
D3_09|D3_09
然后，终于到了花坛被拆毁的日子——|そして、とうとう花壇を取り壊す日がやってきた――。
…………|…………
我和结衣一起走向了校园。|ゆいと二人で学園へ向かっていた。
…………|…………
因为结衣一言不发，所以我也保持沉默，两人静静地依在一起。|ゆいは喋らないので俺も話すことはせず、静かに寄り添っていた。
……学长。结衣没事的。会好好和大家道别的。|……先輩。ゆいは大丈夫です。ちゃんとお別れします
明显是在故作坚强。|それが強がりだということくらい、すぐにわかった。
所以，我轻轻地握住了结衣的手。|だから、ゆいの手をそっと握った。
我今天会一直陪在你身边的|今日はずっと一緒にいるから
诶嘿嘿……|えへへ……
结衣强颜欢笑的样子看得直让人心痛。|はかなげに笑う姿が胸に痛かった。
脚步很重。|足取りも重い。
可我们还是为了见证花坛最后的模样，而往前走去。|それでも最後の姿を見届けるために、俺とゆいは歩みを進めた。
到了操场一看，大型机械已经到了。|グランドに着くと、既に重機が来ていた。
那应该是挖掘机吧。|あれはショベルカーだろうか。
然后，有很多工作人员聚在花坛周围。|そして、工事現場で作業をする人達が花壇の周りにたくさん集まっていた。
看上去像在测量着什么|何かを計測しているみたいだ。
国见君，结衣。早上好|國見君、ゆいちゃん。おはよう
……凛香学姐|……凛香先輩
早上好，四条学姐……|おはようございます、四條先輩……
学姐也是过来查看施工的吗？|工事を見に来たんですか？
对。我想我有见证一切的义务。这也算是我所招致的结果|そうよ。見届ける義務があると思ったの。私がもたらした結果でもあるから
但是，四条学姐已经——|でも、四條先輩は――
没关系的|いいの
凛香学姐用食指封住了结衣的嘴。|凛香先輩は人差し指で、ゆいの唇をふさいだ。
就算结衣不是这么想的，我在心中也已经盖棺定论了|ゆいちゃんはそう思ってなくても、私の中ではそうケジメをつけたの
但是，谢谢你|でも、ありがと
……嗯|……はい
顺便提下，来的人可不止我一个|ちなみに、私だけじゃないわよ
早上好啊|おはようさん
正好背后传来了打招呼的声音。|ちょうど後ろから声をかけられた。
如月学姐也来了啊|如月先輩も来てたんですね
算是吧。咱也得见证到最后嘛。毕竟这是咱定下来的|まーなー。うちも見とかなあかんやろ。これはうちの決断やから
和凛香学姐的理由一样呢|凛香先輩と同じような理由なんですね
也许是我们的根子比较相像？|根っこの部分では似とるかも？
我倒是想完全表示否定呢|私としては全否定したいところだけど
…………|…………
结衣微微一笑。|ゆいが小さく微笑んだ。
距离开始施工还有一点时间吧？我能再浇点水吗？|工事の時間まで、まだ少し時間ありますよね？お水をあげてもいいですか？
当然可以。以防万一我先去和工头说一声|もちろんええで。念のため工事のおっちゃんに言うてからにしとき
结衣在如月学姐和凛香学姐，以及工人大叔们的注视下，拿起水壶给花坛浇水。|如月さんや凛香先輩、工事のおじさん達が見守る中、ゆいがジョウロで花壇に水をあげている。
多喝点哦|たくさん飲むんですよ
今天就是最后一天了。大家，要永别了|今日でお別れだからね。みんな、さようならだよ
结衣的声音在颤抖。|ゆいの声がわずかに震えていた。
拼命地忍着眼泪……|涙を必死でガマンしている……。
谢谢你们能绽放出那么美的花朵|綺麗に咲いてくれてありがとうね
结衣重复着昨天对花儿们说的话。|昨日、花たちにかけた言葉をまた繰り返す。
……谢谢、大家|……みんな、ありがとう
然后，水终于浇完了。|そして、とうとう水やりを終えてしまった。
结衣拿着水壶的手垂了下来。|ジョウロを持つ手から力が抜け、重力に従ってだらんと垂れ下がった。
……永别了|……さようなら
在结衣的眼角，隐隐约约浮现出一点泪花。|その目尻には、うっすらと涙が浮かんでいた。
然后，背向花坛迈开脚步。|そして、花壇を背にして歩き出す。
好嘞，干活喽——！|よーっし、始めるぞー！
施工人员|工事作業員
挖掘机发动了起来，慢慢地开向了花坛。|ショベルカーが動きだし、花壇へと進み始めた。
带刃的挖掘部分，像一排整齐锋利的牙齿一样刺进了花坛。|刃のついているショベルの部分が、牙のように花壇へと突き刺さった。
……！|……っ
结衣倒吸了一口气。|ゆいが息を呑んだ。
我仿佛能直接感受到她的悲伤。|その気持ちが俺にも伝わって来るような気がした。
…………|…………
挖掘机毫不留情，一次次施与花坛重创。|ショベルカーは容赦なく、その牙を花壇に何度も突き刺した。
花儿们遭到惨无人道的蹂躏，被挖起来的土所埋葬。|花々は無惨にも蹂躙され、掘り起こされた土の中に飲み込まれていく。
结衣连眼都没眨，呆呆地望着这一切。|その光景をゆいは瞬きもせず、じっと見ていた。
我就在相隔她几米的地方望着这一切。|俺はその少女の姿を、数メートル離れたところで見ていた。
……学长|……先輩
……怎么了？|……どうしたの？
我以尽量温柔的口吻回应她。|できるだけ優しい口調で語りかけた。
……感觉大家好像在向结衣道谢。|……ありがとうって言ってるみんなの声が聞こえる気がします
肯定是的。花儿正在向结衣道谢呢。|それはきっと本当の声だよ。花たちは、ゆいにありがとうって言ってるんだよ
当然，结衣的妈妈也是一样|もちろん、ゆいのお母さんも
……嗯|……はい
花坛已经差不多有一半被拆毁了。|花壇はその半分近くが破壊されてしまった。
剩下的一半还在被挖掘机铲击，花儿和土块被搅在一起，这副惨剧重复了一次又一次。|残り半分に対してもショベルが突き刺さり、土ごと花々を呑み込み、そして裏返す。
我也没有逃避，目不转睛地将眼前的一切铭刻在记忆中。|非常な光景を、俺も逃すまいと目に焼きつけた。
这时，结衣的一声低语打破了沉默。|そんな時、ゆいがぽつりとつぶやいた。
花儿们好像在说希望结衣能笑一笑……|お花さんたちは笑ってって言ってる気がします……
那你就笑着向大家告别吧。所以笑一笑吧|笑顔でお別れしてあげるといいよ。だから、笑ってあげて
结衣做不到……！呜呜，呜咕……呜……呜呜……|そんなの無理です……！ううっ、ぐすっ……ひっくっ……ううっ……
豆大的泪珠从结衣的漂亮的眼瞳中滑落。|ぽろぽろと綺麗な瞳から涙がこぼれ始めた。
那可是结衣照顾了那么久的花坛啊！怎么可能笑着离别啊！呜呜呜呜……！|ずっとお世話してた花壇なんだもん！笑顔でお別れなんてできないよ！ううううっ……！
结衣嘶喊着。|ゆいが叫んだ。
泪水像决了堤一样涌了出来。|そしてせきを切ったように、たくさんの涙がこぼれ落ちた。
种下很多很多花，等到季节更替又继续种……！|いっぱいお花を植えて、季節が変わったらまた植えて……！
结衣就是这么和许许多多的花一起生活到了现在！|そうやってずっと、たくさんの花と一緒に過ごしてきたんだもん！
昨天呢，有一个小测试哦，妈妈。结衣非常流畅地答完了，应该是满分哦|昨日はね、小テストがあったんだよ、お母さん。すらすら解けたから満点だと思うよ
诶？和卡特琳娜说的一样？才不是呢。我都有做出来的哦。所以肯定是满分|え？カトリーヌの言うとおり？違うもん。ちゃんと解けたもん。だから、きっと満点
仔细一想的话，玛德蕾奴这个名字听起来还很好吃呢。啊，不过，不会吃你的哦|よく考えたら、マドレーヌって美味しそうな名前だよね。あ、でも、食べたりしないよ
我说，卡特琳娜。说谎可是不好的哦？要(ρ≧□≦)ノ的哦|こら。カトリーヌ。ウソついちゃダメでしょ？めっ、だよ
身为园艺部部员，结衣这几年都是这样生活过来的。|ゆいは栽培クラブ員として数年間そうして過ごしてきた。
是妈妈做出的这个花坛，一直都觉得妈妈就在这里，每当打理花坛的时候，感觉就像是和妈妈在一起……！|花壇を作ったお母さんがそこにはいて、お手入れしてるときには、お母さんと一緒にいるみたいな気がして……！
那个花坛，对结衣来说就是妈妈……所以，所以……！|この花壇は、ゆいにとってお母さんそのもので……だから、だから……！
在母亲去世之后就一直闷闷不乐的结衣。|お母さんが亡くなってからふさぎこんでいたゆい。
通过打理花坛，渐渐地精神了起来。|この花壇の世話をすることで、だんだん元気になっていった。
爱美小姐是这么说的。|愛美さんがそう言っていた。
但是，这座花坛却被这样无情地摧毁。|なのに、その花壇がこうして無常にも壊されている。
是多么心痛，多么难过。|どれほど痛く、どれほど苦しいのだろうか。
这一定不是我能想象得到的吧。|それはきっと俺の想像を遥かに超える。
妈妈……妈妈……！|お母さん……お母さん……！
……结衣|……ゆい
……嗯|……はいっ
抱歉，是我弄错了。不要勉强自己笑了|ごめん。俺が間違ってた。無理して笑わなくていいから
……呜呜，咕嗉……|……ううっ、ぐすっ……
好好哭一场吧|今はたくさん泣いて
……呜、咕、呜呜……咕嗉……嗯……|……ひっく、ううっ……ぐすっ……はいっ……
大哭一场吧。我会一直陪着你的|めいっぱい悲しもうよ。俺はずっとゆいの隣にいるからさ
啊咕，呜呜，唏，咕……呜呜呜呜……！|あぐっ、ううっ、ひっくっ……ううううっ……！
结衣的眼泪无止境地流出。|ゆいはとめどなく涙をこぼす。
与其说流出，不如说像瀑布一样飞腾而下。|こぼすというよりは、それは滝のような涙だった。
眼泪接连不断地流下，流过脸颊，滴在地上，渗入地下。|次から次へと溢れて、頬を伝い、地面へと吸い込まれる。
明明都这种时候了，我却想着这眼泪好美。|こんな時なのに俺はその涙を綺麗だなと思ってしまった。
被夺走最珍视的事物的悲伤之泪——|大切なものが奪われる悲しみの涙――。
但是，被夺走的花儿们肯定，在感谢着结衣。|けれど、奪われる花たちは間違いなく、ゆいに感謝している。
还有，建起这座花坛的母亲也是。|そして花壇を作ったゆいのお母さんも。
如果她的母亲还在世的话，一定会向结衣传达什么的吧。|そのお母さんがもし生きていたら、ゆいに何て伝えただろうか。
如果我能代替结衣的母亲来传达的话……|俺がそれを代わりに伝えることができたら……。
我真是自大。|そんな不遜なこと思った。
学长……！|せんぱぁい……！
……嗯|……うん
第二次离别永远比第一次要痛苦……！呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～！啊啊啊啊啊……！|お別れは二度目の方がずっとつらいです……！うううううっ～～～～っ！ああぁぁぁ……！
第一次是母亲去世的时候。|一度目はゆいのお母さんが亡くなったとき。
第二次就是现在……|そして二度目が今……。
……嗯，的确|……うん。つらいね
唏，咕……呜呜，咕……啊咕，唏，咕，呜呜……啊咕……呜呜呜……！|ひっくっ……ううっ、ぐっ……あぐっ、ひっく、ううっ……あくっ……うううっ……！
呜呜，唏，咕……咕嗉，唔咕……呜呜呜……唏，咕，呜呜……！|ううっ、ひっくっ……ぐすっ、うくっ……うううっ……ひっくっ、ううっ……！
我我抚摸着她的背。|俺はゆいの背中をさすった。
一次次反复地抚摸着。|何度も何度もさすった。
想着希望我的手的温度，能稍微治愈一下她心中的创伤就好了。|この手の温もりで、彼女の心がわずかでも癒やされたらいいなと思いながら。
……妈妈……妈妈……！呜、咕、呜呜咕，呜呜、呜、咕、呜呜……！|……おかあぁさん……おかあぁさんんっ……！ひっくっ、ううぐっ、ぐすっ、ひっくっ、ううっ……！
结衣说过，想起妈妈的时候，会有种怀念的感觉，很开心。|ゆいはお母さんのことを思い出すとき、懐かしいと思えることが嬉しいと言った。
我相信总有一天，她也能以这种心情面对花坛。|この花壇のことも、そんな風に思える日が来ると信じたい。
还有，在那一天到来之前，支持着结衣。|そして、その日まで、ゆいのことを支えてあげたい。
我这么想着，一边抚摸着结衣的背。|そんな風に思いながら、ゆいの背中をさすった。
希望能稍微缓和一点她的悲伤。|その悲しみが少しでも和らぎますように。
虽然现在不可能，希望有一天她可以恢复笑容。|今は無理でも、いつかまた笑顔になれますように。
就这样，从心底祈愿——|そう、心から願いながら――。
不到一个小时，花坛就无影无踪了。|一時間もしない間に、花壇は跡形もなく消え去ってしまった。
仅剩一推残土。|そして残されたのは、山盛りになった土だけだった。
…………|…………
结衣像失了魂一样。|ゆいは魂が抜けたようになっていた。
……结衣|……ゆいちゃん
……啊，四条学姐……|……あ、四條先輩……
凛香学姐紧紧地抱住了感觉比平时还小的结衣的身体。|いつもに増して小さく感じるゆいの身体を、凛香先輩はぎゅっと抱きしめた。
很痛苦吧。辛苦你了|つらかったわね。お疲れ様
…………|…………
结衣在凛香学姐的怀里哭着，颤抖着。|ゆいも凛香先輩に抱きついて震えていた。
我想结衣现在应该希望像这样被人的温暖包围着吧。|今はこうやってたくさんの人の温もりに触れていて欲しいなと心から思った。
我在旁边看着，尽量不打扰她们。|邪魔をしないようにとそっと見守る。
……谢谢你，四条学姐……|……ありがとうございます、四條先輩……
结衣从凛香学姐的怀里钻了出来。|ゆいが凛香先輩の腕の中から離れた。
……我可以消沉一段时间吗？|……しばらくは落ちこんでいてもいいですか？
这是不是肯定的吗。悲伤对一个人来说也是很重要的|そんなのいいに決まってるじゃない。悲しみに浸ることも大切な事よ
……嗯|……はい
凛香学姐。这里之后，会怎么样？|凛香先輩。工事はこの後、どうなるんですか？
好像是会搭几个临时房作为运动社团暂时的活动室|運動部の仮の部室としてプレハブ小屋を設置するらしいわ
在花坛处搭临时房……|あの花壇があった場所にプレハブ小屋を……。
但是，天气预报上说下午可能会下大雨，说不定施工会暂停呢|でも、天気予報だと午後から土砂降りの雨だと言ってたから工事自体はいったん中止になるかもしれないわね
天气这么好会下雨吗。|こんなに良い天気なのに雨が降るのか。
结衣，你很累了吧？先回家休息休息吧|ゆいちゃん。疲れたでしょう？家に帰って休んだ方がいいわ
我也这么想|それは俺も同感だよ
……我知道了。那我回去了|……わかりました。そうします
国见君，之后拜托了|國見君。後はお願いするわね
我用力点了点头，把结衣送回了家。|俺は強くうなずいて、ゆいを家まで送り届けた。
然后一直陪着她，陪到很晚。|それからも夜遅くまで、ゆいの側にいた。
话虽然这么说，但我能做的，也只有陪着她，握着她的手了。|といっても俺ができるのは、ただ隣にいて手を握ることだけ。
不知不觉间结衣睡着了，我与爱美小姐汇报完事情的前前后后，回了家。|いつしか疲れたゆいは眠ってしまい、俺は愛美さんに事の次第を伝えてそっと自宅に帰った。
D3_10|D3_10
——在那之后又过了一周，又到了周六。|――それから一週間が経過し、再び土曜日がやってきた。
今天终于是放晴了，快点完工喽——|今日は終日晴れだから、さっさと建てるぞー
男性A|男性Ａ
噪音测定仪在哪里！？快给我拿来！|騒音計、どこいったー！？こっちによこしてくれ！
施工人员B|工事作業員Ｂ
上周像天气预报里说的一样，从下午开始就下起了大雨。|あの工事の日は天気予報の通り、午後から土砂降りになった。
大雨仿佛结衣的眼泪一样倾盆而下，而且还持续到了第二天。|雨はまるでゆいの涙のように降り注ぎ、それは翌日も続いた。
因为大雨施工就没有往下进行，所以花坛依旧是眼前这副样子。|そのため工事は花壇を壊した段階で中断。よって、花壇はこの状態のままだ。
被彻底拆毁，已经看不到一点从前的模样了。|跡形もなく壊され、悲しいほどにかつての面影は全く無い。
施工马上就要继续进行，并且在这里搭建了临时房。|今から工事が再開され、ここにプレハブ小屋が建つ。
…………|…………
结衣没有再来御影之丘学园，于是我就天天跑到Monetto见她。|ゆいはこの御影ヶ丘学園へ来ることはなくなり、代わりに俺が毎日モネットへと通った。
虽然就是见到这娇小可爱的恋人和她聊些家常事，结衣自然也不会有精神。|小さな恋人と会って他愛もない話をするのだけど、当然ながら元気がない。
听菜子说，结衣在学校里也是一副无精打采的样子。|菜子に学園での様子を聞いても、やはりふさぎ込んだままだという。
……还是需要时间啊|……時間はかかるよな
那也是理所当然。|かかって当然だ。
所以我今天也往结衣的家走。|だから俺は今日もゆいの家へ向かう。
虽然想不到什么能够抚平结衣心中创伤的话语，我只是为了能待在结衣身边而去的。|かける言葉は見つからなくても、ただ側にいるために。
……好了。走吧|……よし。行くか
……学长，今天也谢谢你过来|……先輩。今日も来てくれてありがとうございます
只是我想见结衣而已啦|俺がゆいに会いたいだけだから
……诶嘿嘿|……えへへ
我把买来的果汁放到了桌子上。|買ってきたジュースをテーブルに置いた。
要不再睡一会儿？|少しは寝られてる？
不了，没事的|はい、大丈夫です
她的神色明显非常疲倦。|明らかに疲労の色が濃い。
可是结衣总是说自己没事，不用担心。|なのに、ゆいはいつも平気だとか大丈夫だとか言う。
结衣的这句话我是不大能相信呢|ゆいの『大丈夫』はちょっと信用できないなぁ
唔～没那种事啦|う～、そんなことないですよ
心想她闹别扭的样子非常可爱，我坐在她身边。|拗ねるゆいをかわいく思いつつ、隣に座った。
啊，那是……|あ、それは……
结衣的膝上放着相册。|ゆいの膝元にアルバムが置かれていた。
嗯。刚才在翻妈妈的照片|はい。お母さんの写真を見てたんです
我可以一起看吗？|俺も一緒に見てもいいかな？
当然可以|もちろんです
结衣慎重地拿着相册，慢慢地翻了开来。|ゆいは大事そうにアルバムを持ち、ゆっくりと開いた。
又见到了之前看过的许多照片。|前に見た、たくさんの写真が視界に入った。
小时候的爱美小姐，婴儿时的结衣，还有年轻貌美的结衣的母亲。|小さな愛美さん、赤ちゃんのゆい、そして若くて美人のお母さん。
…………|…………
结衣表情沉重地慢慢翻着页。|ゆいは切なげな表情で、ページをめくる。
翻到了结衣母亲穿着御影之丘学园制服的照片。|御影ヶ丘学園の制服を着ている若いお母さんの写真が出てきた。
是以那个花坛为背景拍摄的。|あの花壇をバックに撮った写真だ。
……啊|……あっ
结衣正准备翻页的时候，那张照片掉了下来。|ゆいがページをめくろうとした瞬間、その写真がひらりと落ちた。
我将照片捡了起来。|それを俺が拾い上げる。
于是我看见照片背面写有。|その時、写真の裏側に文字が書かれていることに気づいた。
照片背面好像写了什么……|これ、写真の裏に何か書いてる……
结衣也一起过来看。|ゆいも一緒に覗き込む。
『在花坛下面埋了一个时间胶囊，会不会有一天将它挖出来呢？』|『花壇の下にタイムカプセルを埋めました。いつか掘り出すときが来るかな？』
结衣的母亲|ゆい母
……诶？时间胶囊？在花坛下面……？|……え？タイムカプセル？あの花壇の下に……？
……有妈妈埋下的时间胶囊……|……お母さんが埋めたタイムカプセル……
既然上周，拆毁花坛的时候没看见……|でも先週、花壇の工事をしているときは見つからなかったから……
埋在更深的地方吗？还是说……|もっと深くに埋めた？それとも……
难道已经被弄坏了吗……？|タイムカプセルはもう壊されてしまったのか……？
学长！|先輩！
嗯|うん
今天要重新开始施工了对吧？！|工事って今日からまたやってるんですよね！？
我在来之前看了一下。当时正好开始|ここに来る前に見てきた。ちょうど始まるところだった
——所以说，现在就赶快过去吧。|――だから、今すぐ行こう。
我话音未落，结衣已经跑了出去。|そう言う前に、ゆいが走り出していた。
哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈……！|はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……！
我和结衣一起狂奔。|俺はゆいの隣を併走する。
真后悔今天没骑自行车来。|今日に限って自転車で来なかったことを後悔した。
哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈……！|はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……！
结衣的母亲在30年前留下的讯息。|３０年前に残された、ゆいのお母さんのメッセージ。
我们当然不知道那是什么内容。|どんな内容なのか、もちろんわからない。
但是结衣身为女儿，应该是有权察看其内容的。|けれど、娘であるゆいには、それを見る権利があるはずだ。
而且，结衣也是继承了花坛，一直打理至今的人。|ましてや、あの花壇を引き継ぎ、ずっと世話してきたのだから。
……妈妈……妈妈……|……お母さん……お母さん……！
结衣咬紧牙关，全力奔跑。|歯を食いしばって、ゆいは全力で駆ける。
哇！开了好多花呢，妈妈！|わぁ～！いっぱい咲いたね、ママ！
嗯嗯。大家，都这么精神真是太好了|うんうん。みんな、元気に育ってよかったわ
结衣的母亲|ゆい母
……但是，还是会枯萎呢|……でも、また枯れちゃうんだよね
那就是花儿的命运运|それがお花さんの運命なのよね
结衣的母亲|ゆい母
很悲伤吗？|悲しい？
结衣的母亲|ゆい母
没事的。花儿还会盛开，我们还能再见面了。为此也要好好照顾她们的|大丈夫よ。お花さんはまた咲くから。また会えるのよ。会えるようにお世話をするの
结衣的母亲|ゆい母
妈妈。结衣也想打理花坛|ママ。ゆいもお世話したい
当然没问题了！和妈妈一起照顾大家吧|もちろんオッケーよ！ママと一緒にお世話しましょ
结衣的母亲|ゆい母
嗯！|うん！
……妈妈！！|……お母さん！！
一路上，结衣一遍又一遍呼唤自己的母亲。|何度も母を呼びながら走った。
我们必须尽快找到时间胶囊。|一秒でも早くタイムカプセルを見つけたい。
最害怕的就是挖掘机会它毁掉。|何より重機によって中身が壊されてしまうかもしれないという恐怖があった。
学长……！|先輩……！
嗯……！|うん……！
结衣一边跑，一边和我说起了话。|走りながらゆいが語りかけてきた。
结衣……没能保护得了花坛……！|ゆいは……花壇を守ることができませんでした……！
所以，至少妈妈的时间胶囊……！结衣还想继承下去，守护下去！！|だから、お母さんのタイムカプセルだけは……！ちゃんと引き継いで、守りたいです！！
我能深切感受到结衣的想法。|痛いほどに、ゆいの気持ちが伝わってくる。
我先走一步！要先让他们中止施工！|俺、先に行くから！行って工事を止めてもらう！
论跑步速度肯定是我快。|走る速度は俺の方がずっと速い。
学长，拜托了……！！|先輩、お願いします……！！
我用力地点了下头，以更快的速度甩开结衣，奔跑着。|俺は強くうなずき、ゆいを残して走る速度を上げた。
到校门口了。|校門に着いた。
能听见挖掘机的声音。|重機の動く音が聞こえる。
施工早已开始。|工事はとっくに始まっていた。
哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈……！|はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……！
挖掘机仍在花坛的原址上挖掘。|ショベルカーが花壇のあった場所を再び掘り返していた。
……等等！先、停一下！！|……待って、下さい！その工事、ちょっと待って下さい！！
喂！别进去，很危险的！！|おい！中に入るな、危ないぞ！！
施工人员A|工事作業員Ａ
我没管开动着的挖掘机，跳上了花坛原址。|そんなの構わず、俺は花壇のあった場所に飛び込んだ。
白痴！！你在干什么！找死吗！！|ばかやろう！！何してるんだ！死にたいのか！！
施工人员B|工事作業員Ｂ
驾驶着挖掘机的大叔停下引擎朝我大喊。|ショベルカーを運転していたおじさんがエンジンを切って叫んだ。
抱歉！但是，这下面可能埋着很重要的东西！！|すみません！でも、この下に大切なものが埋まってるかもしれないんです！！
所以，请等一等！！！哈、哈、哈、哈、哈！|だから、ちょっと待って下さい！！！はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ！
我已经喊不出来其他的东西了。|それだけ叫んだら、もう言葉が出てこなかった。
因为仅仅是一个文化类社团的人的我，用上了体育课上都不可能跑出的速度。|文化部が体育の授業でもまずあり得ないくらい全力で走ったから。
我只是喘着粗气，无法好好地说明情况。|激しく肩で息をするのみで、上手く説明できない。
孩子。我们也有施工时限的。上周因为下雨所以就搞了半天|坊主。工事には工期ってものがあってな。先週は土砂降りの雨で半日しかできなかったのよ
施工人员A|工事作業員Ａ
所以必须快点干。你说是吧？|だから急がなきゃいけねーんだ。わかるか？
施工人员A|工事作業員Ａ
但是……！哈、哈、哈、哈、哈！！世界上，只有那一个……！！|でも……！はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ！！世界に、ひとつだけで……！！
那可是世上独一无二，结衣母亲所留下的时间胶囊。|世界にひとつしかない、亡くなった母親が残したタイムカプセル。
我想这样说，但是还没喘得过气来，说不出话。|そう説明したいのに息が続かず、言葉が出てこない。
不论怎样，这里很危险，快点出来|とりあえず、危なねーから現場から出せ
施工人员B|工事作業員Ｂ
孩子。你的话我们会听的，先过来|坊主。話は聞くから、とりあえずこっちに来い
施工人员A|工事作業員Ａ
我无力抵抗，被强行拉出了花坛。|抵抗する力もなく、引きずられて花壇から出されてしまった。
等等！！|待って下さい！！
一个小小的少女跑过我的身旁，站在了花坛前。|俺の横を小さな少女が通り過ぎて、花壇の前に立った。
有时间胶囊！埋在这里！这个下面！！|タイムカプセルが！埋まって、るんです！この下に！！
这是妈妈的！去世了的妈妈的！遗物！！|お母さんの！亡くなったお母さんの！残したものなんです！！
结衣一边喘气，一边拼尽全力喊了出来。|息切れしながらも、ゆいは全力で叫んだ。
……时间胶囊？是说埋在这下面吗？|……タイムカプセル？その下に埋まってるっていうのか？
施工人员A|工事作業員Ａ
是、是的……|は、はいっ……
我一边平整呼吸，边站到了结衣身边。|息を整えながら俺はゆいの隣に並んだ。
应该是这孩子的母亲埋下的。今天早上才得知这点，所以想先把它找出来|この子のお母さんが埋めたらしいんです。それが今朝わかって、だから探したいんです
拜托了！请让我们找找！拜托了！|お願いします！探させて下さい！お願いします！
……要是有这么宝贵的东西埋在下面，我们也就没法放开手脚干活了呢。喂！|……そんな大事なものが埋まってるのなら派手にやるわけにはいかねーな。おい！
施工人员A|工事作業員Ａ
开挖掘机的大叔从机器上下来了。|ショベルカーを運転していたおじさんが重機から降りた。
所有人拿起铲子集合！|全員スコップを持って集合！
施工人员B|工事作業員Ｂ
负责施工的大叔们居然全部拿起了铲子，来一起帮我们找起时间胶囊。|なんと工事をする作業員のおじさんたち全員がスコップを持って、一緒にタイムカプセルを探してくれていた。
你们去那边翻过的土里找找|お前らは、あっちの盛り土の方を探してみな
施工人员A|工事作業員Ａ
嗯|はいっ
似乎要将埋着的东西完好无损的取出的话需要一些诀窍。|埋まっているものを傷つけないように掘るにはコツがいるらしい。
所以我们就不去挖花坛的土，而是去已经挖过的土那里。|だから、俺たちは花壇を掘り起こすのではなく、既に掘り起こされた土の中を探すことになった。
…………|…………
结衣拼命地在土中寻找。|ゆいは懸命に土の中を探す。
哪怕衣服被弄得污秽不堪的也全然不顾。|汚れることなんて全くいとわない。
那边怎么样！？|そっちはどうだー！？
施工人员A|工事作業員Ａ
嗯，没有啊|んー、ねぇなー
施工人员B|工事作業員Ｂ
难道几年前已经被挖出来了，只是我们不知道？|もしかして俺たちが知らないだけで、何年も前に掘り起こされたんだろうか？
…………|…………
但是，结衣还在拼命地寻找。|けれど、ゆいは必死に探している。
所以我也选择相信，一定还在的。|だから絶対にあるはずだ。そう信じる。
喂！这里好像有什么！那边的小姑娘！过来看下！|おい！何か出てきたぞ！嬢ちゃん！来てみー！
施工人员B|工事作業員Ｂ
好、好的！|はっ、はいっ！
结衣奔向了花坛。|急いで花壇の方へ戻る。
施工的大叔从土中挖起了一个陶制的盒子。|作業員のおじさんたちは掘り出したセラミックのケースを持っていた。
差不多是A4大小。|サイズはＡ４くらいだろうか。
时间胶囊是不是这个啊？|これじゃねーか？タイムカプセル
施工人员B|工事作業員Ｂ
结衣接了过来。|ゆいがそれを受け取る。
我们先去休息一下。嘛，你们就慢慢看吧。如果有什么事就再叫我们|俺たちはあっちで休憩するから。ま、ゆっくり確かめてくれ。何かあったら呼びな
施工人员A|工事作業員Ａ
好，谢谢叔叔|はい、ありがとうございます
我们深深地鞠了一躬，表达谢意。|深々と頭を下げて、お礼を伝えた。
那，结衣……|じゃあ、ゆい……
……嗯，这就打开看看|……はい、開けてみます
盒子外表有些外力造成的损伤。|箱の傷みは激しい。
不知道里面变成什么样了。|中身もどうなっているかわからない。
伴随着紧张和不安，结衣慢慢地打开了盒子。|不安と緊張に襲われながら、ゆっくりと箱を開けた。
里面放着几张照片。|中には写真が数枚入っていた。
……是妈妈……|……お母さんだ……
照片上是穿着御影之丘学园制服的结衣的母亲。|御影ヶ丘学園の制服を着たゆいのお母さんが写っていた。
……没错。这个就是结衣母亲埋下的时间胶囊。|……当たりだ。これ、ゆいのお母さんが埋めたタイムカプセルだ。
……太好了！能找到真的太好了……|……よかった！見つけられて本当によかった……
一放下心来，全身脱力。|安堵で全身から力が抜けた。
结衣也一副安心的表情，盯着盒子里面。|ゆいは放心したような表情で、じっと中身を見つめている。
……是，信|……手紙、です
不仅仅是照片，其中还有几封信笺。|写真だけじゃなく、数通の便せんも入っていた。
上面还写着比如『写给未来的我』『写给未来的园艺部部员』之类的字，看来是写给别人的信。|『未来の私へ』『未来の栽培クラブ員へ』と誰に向けての手紙なのか書かれている。
其他还有写着『写给朋友小千』『写给爸爸妈妈』的信。|他にも『親友のちーちゃんへ』『お父さんとお母さんへ』と書かれたものもあった。
……结衣可以看看吗？上面写着『写给未来的园艺部部员』的信……|……読んでみてもいいですか？『未来の栽培クラブ員宛て』って手紙……
这就是写给结衣的信——|まさに今のゆいに宛てた手紙――。
30年前，写给结衣的……|３０年も過去から届いた、ゆい宛の――……。
当然可以。盒子我来拿着吧|もちろんだよ。箱を貸して。持っててあげる
我拿起盒子，结衣从中取出了信。|俺が受け取ると、ゆいは箱から手紙を取りだした。
然后，她打开了尘封30年的信封。|そして３０年間、閉じられていた封を切った。
『致未来的园艺部部员。我是建起花坛的园艺部部长。』|『未来の栽培クラブ員さんへ。私はこの花壇を作った栽培クラブの部長です。』
结衣的母亲|ゆい母
『如果你能找到这封信，就说明花坛要被拆毁了对吧？』|『この手紙が見つかったってことは花壇が取り壊しになるってことだよね？』
结衣的母亲|ゆい母
『但愿只是搬迁到其他地方，可如果是直接拆毁的话，我有话想告诉你。』|『別の場所に移されるだけなら良いのだけど、もし壊されてなくなっちゃうのなら、あなたに伝えたいことがあります。』
结衣的母亲|ゆい母
……有话……要对结衣说……|……ゆいに……伝えたいこと……
结衣目不转睛地盯着老旧的信纸。|ゆいは食い入るように古びた手紙を見つめている。
『其实打理这座花坛是很辛苦的对吧？』|『この花壇のお世話、結構大変だったでしょ？』
结衣的母亲|ゆい母
『就算带了手套也会被花儿的刺弄痛，肥料又那么重，而且休息日也要过来打理，』|『花にはトゲがあって軍手してても痛いし、肥料は重いし、休みの日だって来なきゃいけないし、』
结衣的母亲|ゆい母
『所以，和你一样是园艺部部员的我知道你有多么辛苦哦。』|『だから、あなたがどんなに苦労してきたか、同じ栽培クラブの私にはわかるよ。』
结衣的母亲|ゆい母
……嗯|……うん
『真的很谢谢你能一直这么重视花坛。衷心感谢你。』|『今までこの花壇を大事にしてくれて本当にありがとう。心から感謝します。』
结衣的母亲|ゆい母
……妈妈……呜……|……お母さん……ぐすっ……
『虽然应该会有不少部员来打理花坛，如果其中有我未来的孩子就好了』|『たくさんのクラブ員がお世話してくれたと思うけど、その中に私の未来の子供がいてくれると嬉しいな。』
结衣的母亲|ゆい母
『倒不如说，我希望看到这封信的就是我未来的女儿，不过一把这告诉好朋友小千，』|『むしろ、この手紙を読んでる子が未来の私の娘だったら嬉しいな、なんて親友のちーちゃんに言ったら、』
结衣的母亲|ゆい母
『她就说妄想也该有个限度。但是稍微有点追求也没什么嘛。』|『妄想もたいがいにしなさいよって言われちゃった。でも、そのくらい夢見てもいいよね。』
结衣的母亲|ゆい母
『看着这封信的未来的园艺部部员，我以后如果生了女儿，名字已经决定好了。』|『この手紙を読んでる未来の栽培クラブのひと。私は娘が生まれたら、つける名前を決めてるの。』
结衣的母亲|ゆい母
『过去的原意部中，有没有名字叫“爱美”或者“结衣”的人。』|『【愛美】もしくは【ゆい】って名前の子が過去の栽培クラブにいたかどうか。』
结衣的母亲|ゆい母
『希望你能去确认一下。』|『確認してくれると嬉しいな。』
结衣的母亲|ゆい母
……结衣在读呢，妈妈……结衣在，很认真地读呢……|……読んでるよ、お母さん……ゆいがちゃんと、読んでるよ……
结衣对着信低语。|ゆいが手紙に語りかける。
虽然一副泫然欲泣的模样，但是声音听上去非常高兴。|今にも泣きそうなのに、とても嬉しそうな口調で。
『然后，下面才是最重要的事。』|『そして、ここからが一番大事なところ。』
结衣的母亲|ゆい母
……最重要的事情……|……大事なところ……
『虽然花坛应该是要被拆毁了，也请别责怪自己。』|『この花壇は壊されちゃうと思うけど、どうか自分を責めないで欲しいの。』
结衣的母亲|ゆい母
『我想那是无可抗拒的命运。而且花儿不也是一样吗？』|『それは運命だから仕方がないことだと思うの。そして、それは花も同じでしょ？』
结衣的母亲|ゆい母
『就算绽放得再美，总有一天花儿也会凋零。』|『綺麗に咲いても必ず枯れちゃう花と。』
结衣的母亲|ゆい母
……和绘本上一样……|……絵本と同じだ……
『所以请你不要悲伤。即使花坛不在了，花儿也会再次盛开的。』|『だから、悲しまないで。この花壇がなくなっても花は咲くんだから。』
结衣的母亲|ゆい母
『——即使我枯萎了，也请不要悲伤。』|『――わたしが枯れても悲しまないで。』
结衣的母亲|ゆい母
『——花儿的命运便是如此。』|『――それはお花さんの運命。』
结衣的母亲|ゆい母
『——但我还会再度绽放。』|『――でも、また咲くからね。』
结衣的母亲|ゆい母
呜……呜、咕、唔唔……妈、妈……咕呜、咕、唔唔……！！|ぐすっ……ひっくっ、ううっ……おかあ、さん……ぐすっ、ひっく、ううっ……！！
『问我在哪里盛开？』|『どこに咲くかって？』
结衣的母亲|ゆい母
『就在你的心中哦。』|『あなたの心の中に、だよ。』
结衣的母亲|ゆい母
『——我会再次在你心中开放。我们永远在一起。』|『――心の中にも花は咲くからね。いつでも会えるよ。』
结衣的母亲|ゆい母
妈妈……！唔唔、呜呜、呜、咕……！唔唔，啊啊啊啊啊啊啊～～～……！！|お母さん……！ううっ、ぐすっ、ひっくっ……！ううっ、あああぁぁぁ～～～……！！
唔唔、妈妈……！妈妈……！呜、咕、唔唔……！|ううっ、お母さん……！お母さんっ……！ひぐっ、ううっ……！
结衣的泪水如断了线的珠子般不断滚落。|せきを切ったように泣き出すゆい。
但那与花坛被拆毁时所流的眼泪不同。|でも、花壇を壊されたときとは違う涙を流している。
谢谢你……妈妈，谢谢你……！呜呜、咕、呜呜呜呜～～～～……！！|ありがとう……お母さん、ありがとううっ……！ぐすっ、ひくっ、ううううっ～～～～……！！
我看不到信的内容。|俺からは手紙の中身は見えない。
但是，我知道这封信像春天温暖的阳光一般，治愈了结衣内心的悲伤。|けれど、その内容がゆいの悲しみを、春の陽射しのように癒やしているのがわかった。
不过，我瞟到了信最后的署名。|ただ、手紙の最後に書かれた名前はちらりと見えた。
上面写着『初代园艺部部长白川华子』|そこには『初代栽培クラブ部長白川華子』と書かれていた。
结衣母亲的笔名是『花子』。|ゆいのお母さんのペンネームは『はなこ』。
白川应该是原来的姓氏，原来名字叫『华子』啊。|白川はたぶん旧姓で、下の名前は『華子』だったんだ。
——花儿也会在心中绽放。|――心の中にも花は咲く。
我想这句话中的“花”，说不定也在暗指结衣母亲本人吧。（译注：结衣的母亲名华子的华的发音音与日语中花的读音相同，都是はな）|その『はな』は、ゆいのお母さん本人でもあるんだなと思った。
呜呜、唔咕……妈妈，谢谢你……！|ぐすっ、ひっく……お母さん、ありがとう……！
妈妈，最喜欢你了……！|大好きだよ……！
结衣流下的眼泪在春日暖阳的照耀下闪闪发光。|春の陽射しを浴びて、流れ落ちる涙がきらきらと輝いていた。
在我看来，那仿佛就是将结衣一度堕入黑暗的心灵再度照亮的光芒。|それは暗い悲しみに満ちていたゆいの心を明るく照らす光のように思えた。
D3_11|D3_11
自那之后又过了几周——|あれから数週間が過ぎた――。
没有花坛还真是寂寞呢|花壇がないと結構寂しいもんだな
班上还有好几个人也是像凉介这么说的。|涼介と同じようなことを言ってるクラスメートは数人いた。
……算是吧|……まあな
因为花坛被拆毁，结衣也不会再来这个学园了。|花壇が取り壊されてしまったために、ゆいがこの学園へ来ることはなくなった。
我们再也看不到一个娇小玲珑的女孩在附近忙来忙去照看花儿。|小さい背中がちょこちょこと動いて、花の手入れをしている姿はもう二度と見られない。
那孩子也不来了啊……|ちっこい子も来なくなったし……
结衣，还精神吗？|ゆいちゃん、元気してる？
啊，嗯。应该算是平静下来了|ああ、うん。気持ちは落ち着いているみたいだから
那就好。你得好好地支持她哦，“男友”同学|ならいいけど。ちゃんと支えてあげてよ、彼氏さん
今天你也要去见结衣的吧？|今日も行くんだろ？ゆいちゃんのところ
等社团活动结束之后就去|部活が終わったらな
我每天都会去结衣家。|俺は毎日、ゆいの家へ通っていた。
然后我们两人，一起进行某项工作。|そして二人で、とある作業を行っていた。
啊，老师好像来了|あ、先生が来たみたい
短暂的课间很快就结束了，接下来又是上课。|短い休み時間が終わり、また授業が始まった。
终于等到社团活动结束，我来到结衣的家。|そして放課後に部活を終えて、ゆいの家へ向かった。
学长拍照拍得真好|先輩は写真を撮るの、上手です
在花坛被拆毁的前一天，我给干活的结衣还有花儿们拍了照片。|花壇が壊される前日、俺は作業をするゆいや花々の写真を撮った。
我们现在正在将照片打印出来，制成相簿。|それをデジカメプリントして、アルバムを二人で作成中だった。
有这么多漂亮的照片，好开心。诶嘿嘿|綺麗な写真がたくさんあって嬉しいです。えへへ
……大、大概是因为相机的性能好吧|……た、たぶんデジカメの性能がいいからだよ
我这也不是谦虚，我是真的不懂摄影。|俺はカメラのことは全然わからないので、実際そうだと思う。
但是，能被喜欢的人称赞也很高兴。|けれど、好きな子にそうやって感謝されてるのはとても嬉しい。
啊，这张是卡特琳娜的。你就到这边，和莫娜扎的照片贴在一起吧|あ、カトリーヌだ。君はこっち。モナンザの写真と一緒に並べようね
结衣把照片一张张地贴在了相簿中。|ゆいがアルバムに写真を貼りつけていく。
哇！这、这张照片上结衣的表情太奇怪了吧！|わっ！こ、この写真のゆいは変な顔してます！
在照片上，结衣蹲在花坛边，用铲子翻着土。|しゃがんでいるゆいがスコップで土を掘り返している。
她看向镜头，露出有点愣愣的表情。|カメラ目線で、ちょっととぼけた顔になっていた。
我是倒不觉得。只是有点呆萌呆萌的，很可爱哦|そんなことないよ。ちょっと、きょとんとしてるだけで、かわいいよ
……既、然学长这么说的话……|……せ、先輩がそう言うのなら……
嗯。所以就贴在这里吧|うん。だから、ここに貼ろうよ
……唔，好吧|……うー、わかりました
结衣很不情愿地答应了我。|しぶしぶゆいが認めてくれた。
但是，在我看来这张照片真的很可爱。|でも、この写真は本当にかわいいと思う。
那么，相对的就把学长的这张照片贴上去吧|では、代わりにこの先輩の写真を貼りましょう
结衣拿起了一张我的照片。|ゆいが選んだのは俺の写真だった。
因为结衣说了『也拍点学长的照片吧』，所以就也拍了几张。|『先輩の写真も撮りましょう』と言われて何枚か撮られた。
她拿的是我那些水壶浇水时的照片。|ジョウロを持って花に水をやっている。
侧脸很帅|横顔が素敵ですっ
……虽、虽然我感觉并不帅……|……そ、そうでもないと思うけど……
不，很帅的。所以，就贴在结衣旁边吧|いいえ。とっても素敵です。だから、ゆいの隣に貼りましょう
所以结衣就将我的照片贴在了刚刚那张『呆萌呆萌的结衣』的照片旁边。|さっきの『きょとん顔ゆい』の隣に、俺の写真を貼った。
真是般配|お似合いカップルです
……嗯，还不错|……まあ、悪くはないかな
我感觉我们似乎都成为了所谓的“笨蛋情侣”了。|俺とゆいも、いわゆるバカップルになってきたなぁと我ながら思った。
因为我还有文艺部的社团活动，留给相簿制作的时间很少。|このアルバム制作は、文芸部の部活が終わってからやっているので時間が限られている。
进度一直很慢。|毎日少しずつしか作業は進まない。
但是，我和结衣都认为这个步调正合适。|でも、そのくらいのペースでいいと俺もゆいも思っていた。
那，明天见咯|じゃあ、また明日
嗯。晚上邮件联系吧。路上小心，学长|はい。夜にメールしますね。お気をつけて、です。先輩っ
现在，我每天晚饭后都会像这样坐在桌前写小说。|毎日、晩ご飯のあとはこうして机に向かい、俺は小説を書いていた。
我找到自己想写的东西了。|書きたいものが見つかったのだ。
…………|…………
结衣曾经告诉过我。|ゆいは前に教えてくれた。
不是普通的喜欢，该说是喜欢到废寝忘食的地步呢，或者说喜欢到甚至想像呼吸一样吸入肺腑……|ただ好きなんじゃなく、三度の飯より好きなモノっていうか、息を吸うように吸収しちゃうくらい好きなモノ……
就是说从已经无法以喜欢来形容的东西中，寻找灵感|そういう好きの範囲に収まらないくらい好きなモノから題材を探すって言ってたよ
能让自己如此『沉迷』其中的存在，怎么想都只有『结衣』了。|自分にとってそれほど『好き』な対象は何かといえば、どうしても『ゆい』になってしまう。
所以，我就想以结衣为题材来写些什么。|だから、ゆいを題材にして何か物語を書けないかと考えた。
于是，心里就萌生一个念头，想写一位少女为保护花坛不懈奋斗的故事。|その時、花壇を守ろうとした少女の物語を書きたいという熱が生まれた。
然后，写作热情暴涨，给了我强大的动力。|それはすぐ大きな熱量になり、強烈な動機となった。
这里的叙述，是不是有些啰嗦啊……分成几小段吧|この地の文、回りくどいかな……。もうちょっと短く区切ろう
我就这样一边自言自语，同时反反复复修改着文稿。|ぶつぶつと独り言をつぶやきながら細かい修正を何度もやり直す。
我经常一写就写到深夜。|そんな作業を深夜まで繰り返した。
然后，又过了几周——|それから、また数週間が経過した――。
相簿完成了！|アルバム、完成しました！
结衣就像是拿到了宝物的勇者一样高高的举着相簿，开心地喊着。|宝物をゲットした勇者みたいにアルバムを高々と掲げて喜んだ。
辛苦了|おつかれさま
还是学长更辛苦。因为有学长帮助，制作相簿的过程才会这么开心|先輩こそ、おつかれさまでした。手伝ってくれたので作成作業がとっても楽しかったです
我也很开心哦|俺も楽しかったよ
这样，花坛的回忆就做好了。真的很感谢学长……|これであの花壇を想い出にすることができます。本当にありがとうございます……
制作这个相簿，对结衣来说也算是一个了结吧。|このアルバムを作る作業が、ゆいにとってひとつの区切りになったみたいだ。
结衣这么努力，我有个礼物要送给你|じゃあ、がんばったゆいにプレゼント
……礼物吗？|……プレゼント、ですか？
我从包中取出了一本小册子。|俺はカバンから小冊子を取りだした。
那是打印出来后只用了订书机钉住的册子，满满的手工感。|それは印刷した紙を折ってホチキスで止めただけのモノで、手作り感満載だ。
这是我写的短篇小说……|これ、俺が書いた短編小説なんだけど……
真的吗！？|そうなのですか！？
……嗯、嗯。其实我终于找到了自己想写的东西了|……う、うん。実はやっと書きたいものが見つかったんだ
然后就以为了保护花坛而拼尽全力的结衣为题材……|それは花壇を守るためにがんばってたゆいのことで…
介绍自己写的小说居然有这么难为情……|自分が書いた小説の説明をするのが、こんなに恥ずかしいとは……。
结衣的……|ゆいの……
之前不是结衣说的吗？说是……从自己极其喜爱的东西中寻找灵感|前に教えてもらったよね？題材は自分がすごく好きなモノを……っていう
是、是的，结衣记得|は、はいっ、憶えています
是因为又想起那次同学游戏的事情了吗，结衣变得有些难为情。|クラスメートごっこを思い出したのか、ゆいが少し照れた。
因为我最喜欢的是结衣，所以就以结衣为题材写了这篇小说|俺が好きなのはゆいだから、ゆいを題材にして書いたんだ
而且我想，果然还是该把结衣的行动记录下来……花坛也有过一段历史|それにやっぱり、ゆいがしたことを残しておかなきゃと思って……。歴史ある花壇だからなおさら
因为不是纪实文学，所以我也加了不少原创的东西进去……|ノンフィクションじゃないから、オリジナルの要素もたくさん入ってるけど……
……不、不介意的话请收下这份礼物|……よ、よかったら受け取って欲しい
啊，嗯！不胜感激！|は、はいっ！喜んで、喜んで受け取ります！
……太好了。拿好|……よかった。じゃあ、どうぞ
我双手捧着册子递给结衣，结衣也以双手像接过奖状一样接过了小册子。|小冊子を両手で持って差し出すと、ゆいも両手で表彰状のように受け取った。
标题是《某个少女与她的花》呢|『とある少女と花の物語』っていうタイトルなんですね
对，但是还是太羞耻了所以还是等我离开之后再慢慢看吧|ああ、恥ずかしいから後でゆっくり読んで
学长不以这篇小说去参加小说比赛之类的吗？|この小説、どこかの小説大賞とかに応募したりしないんですか？
不会的。因为我这篇小说只为结衣而写|しないよ。ゆいのためだけに書いた小説だから
……谢谢学长。这对结衣来说是比三岛的作品更重要的小说|……ありがとうございます。ゆいにとっては三島作品よりも大切な小説になりました
结衣紧紧地抱住了小册子。|大切そうに、ゆいは小冊子を抱きしめた。
虽然不敢与伟大的文豪相提并论，但是结衣的话着实让人高兴。|偉大な文豪と比べられて恐れ多いけれど、その気持ちはとても嬉しかった。
其实，结衣的梦想是成为和妈妈一样的绘本作家|実は、ゆいの夢はお母さんのような絵本作家になることなんです
是吗！？感觉我好像是第一次听说……|そうなんだ！？今初めて聞いた気がする……
对。就是第一次说。诶嘿嘿|はい。初めて言いました。えへへ
所以，等将来结衣能把插画画得更好的时候，就给这篇小说配插图试试|だから、ゆいがもっとイラストが上手になったら、いつかこの小説に挿絵をつけてみますね
这可真棒。等你画好了可一定要让我看看|それはすごく嬉しいよ。挿絵を描いたらぜひ見せて
嗯！约好了！|はいっ！約束します！
我和结衣，订下了未来的约定。|将来へ向けて、ゆいとの約束が生まれた。
我也很高兴，感觉未来满满的都是幸福。|それが俺にはとても嬉しく、幸せな未来が待っているような気がした。
D3_12|D3_12
然后，又过了一年——|そして、時は流れて一年後――。
结衣升学到了御影之丘学园。|ゆいが御影ヶ丘学園に入学してきた。
诶嘿嘿。这些花开得很漂亮呢，学长。这是新花坛的第一次盛开呢|えへへ。綺麗に咲きましたよ、先輩。この新しい花壇で初めての満開です
结衣没有进入现有的社团，而是向学生会申请了新的园艺部。|ゆいは既存の部活に入らず、新しい栽培クラブを作りたいと生徒会に申請した。
所幸部员人数是足够的。|幸いなことに部員の数は足りていた。
和结衣一起升学过来的还有菜子和其他几个好朋友。|ゆいと一緒に入学してきた菜子、仲の良い友達数人。
在她们一起的努力下，新的园艺部顺利设立。|彼女たちの協力があって無事、新しい栽培クラブを立ち上げることができた。
虽然在申请的时候，除了人数问题以外还有一些人故意刁难。|部を新設するときは、人数集め以外にも何かと意地悪な反対意見が出るもの。
不过申请还是一帆风顺地得到了批准，听说这是因为以前结衣将旧校舍旁的花坛打理得很好。|けれど、あっさり申請が通ったのは、かつて旧校舎の側に存在した花壇を、ゆいが大切に手入れをしていたからだと聞いた。
也就是说，是有实际的成绩的。|つまり、実績があるということだ。
虽然那时理事会也讨论过是否可以移走花坛，但是因为园艺部不在了，最终还是决定拆毁。|旧校舎の花壇は移設も検討されたけれど、最終的に取り壊しになったのは栽培クラブが存在しなくなったためだ。
如果集齐了全体学生三分之二的署名的花坛能伴随园艺部一起复活，对于学校来说也是一大喜事。|全生徒の３分の２も署名を集めるほど支持された花壇が、栽培クラブとともに復活するのなら学園側としても願ったり叶ったりだ。
今天要给卡特琳娜施肥呢|今日はカトリーヌに肥料をあげるからね
又给它们起名字了呢|また名前を付けてるんだね
结衣以自己的力量重建了园艺部，部员也有不少。|ゆいは自分の力で栽培クラブを作り、部員もちゃんといる。
所以我想我就不要画蛇添足了，就没有帮结衣打理花坛。|だから、俺は余計なことをしちゃダメだと思って、花壇の手入れの手伝いはしていない。
而是将精力集中到了文艺部上。|文芸部の方に集中していた。
所以也是才知道结衣又给花儿们取了名字。|だから、名前をつけていたことを今、初めて知った。
嗯。果然还是需要名字|はいっ。やっぱり名前は必要です
但是，用同样的名字真的好吗？|でも、同じ名前でいいの？
啊，是同一株花啦|あ、同じ花なんです
……诶？|……え？
去年，花坛被拆毁的时候不是将一些花移植到了花盆中吗？还记得吗，学长？|去年、花壇が壊されるとき鉢植えに花を移しましたよね？憶えてますか、先輩？
怎么会忘呢。那可是我和结衣的回忆，而且，还是那么重要的……|忘れるわけないよ。ゆいとの想い出で、しかも、あんな大切な……
先是凛香学姐的选举，然后是募集署名，还有之后花坛被拆毁一系列的经过，我大概一生都难以忘怀。|凛香先輩の選挙活動から署名活動を経て、花壇が取り壊される一連の出来事は、生涯忘れないと思う。
虽然花盆中的花在春天结束的时候枯萎了，但是球根还留着。|あのとき鉢植えに移した花は春が終わって枯れてしまいましたが、球根は残ってます
我把那个球根，又移植到了这个新花坛中哦|その球根を、この新しい花壇に植えたんですよ
……啊，这样啊|……あっ、そっか
花儿的花期大多都是一季|花は基本的に１シーズン。
花盆中的花儿虽然枯萎了，但球根还活着。|鉢植えにした花は枯れてしまうけれど球根は残る。
然后到了春天，球根又开出了新的花儿。|その球根が春になり、また花を咲かせたのだ。
学长。花儿就算枯萎，也还会再开的呢|先輩。お花は枯れてもまた咲くんですよ
……是啊。虽然是在非常喜欢的绘本中学到的东西，却还是会忘呢|……そうだった。すごく好きな絵本でも学んだことなのに忘れてたよ
学长你还不行哦。如果你进园艺部的话，结衣会好好锻炼你的|先輩はまだまだですね。栽培クラブに入ってくれたら、びしばし鍛えちゃいますよっ
不，不了吧，我会在文艺部好好干的……|い、いや文芸部でがんばるから……
诶嘿嘿。结衣会支持学长的。要写出像送给结衣的那篇小说一样美妙的故事哦|えへへ。応援してます。ゆいにプレゼントしてくれた小説のような、素敵な物語を書いて下さい
结衣似乎很中意那篇小说，都反反复复看了好多遍。|ゆいはとても気に入ってくれて、何回も読み直しているらしい。
嗯。我会努力的|うん。がんばるよ
微风吹拂，花儿们优哉游哉地摇曳。|そよ風が吹いたのか、ゆらりゆらりと花たちが揺れる。
啊，快看，学长。花儿们都在欢快地跳着舞呢。是在为自己美丽的花朵而高兴呢|あ、見て下さい先輩。お花さんたちが喜びのダンスを踊っていますよ。綺麗に咲くことができて嬉しいんですね
我想这句话说得非常美。|とても美しい表現だなと思った。
就等下次写以花为主题的文章的时候让我借用一下吧。|今度花にまつわる文章を書くとき使わせてもらおう。
话说你都给花儿起了名字的，其中有你妈妈的吗？|さっき花に名前をつけていたけど、この中にはお母さんもいるの？
实际上没有。因为妈妈在结衣心里|実はいません。ゆいの心の中にいますから
这样啊……话说，仔细一想我这个问题还真是有够失礼的。抱歉|なるほど。……というか、よく考えたら無神経な質問だった。ごめん
因为旧校舍的花坛是结衣的母亲建起来的，所以结衣的母亲才在那里。|旧校舎の花壇を作ったのがゆいのお母さんだから、そこにはお母さんがいたのだ。
而不会在新的花坛这里。|新しい花壇にいるわけがない。
没那种事！学长没有说错话。再说能告诉学长『妈妈就在结衣心中』真的是太好了|そんな！先輩は何も悪くありません。それより『ゆいの心の中にいる』って先輩に伝えられて良かったです
……这样啊|……そっか
结衣的母亲30年前建起的花坛被拆毁了，但身为她女儿的结衣在这里建起了新的花坛。|ゆいのお母さんが３０年前に作った花壇は取り壊されたけれど、新しい花壇を娘であるゆいが作った。
我想，这就如同即便衰败也会再度展开的花朵一样。|それもまた、枯れてもまた咲く花のようだなと思う。
明年结衣会好好地招新，努力让新的园艺部生机满满|来年もしっかり部員を勧誘して、新栽培クラブが続いて行くようにがんばります
就这样，《某个少女与她的花》结束了，新的故事就此开始。|こうして『とある少女と花の物語』が終わり、新しい物語が始まる。
还有结衣有些话想跟学长说|あと先輩に伝えたいことがあるんです
嗯，什么？|ん、何？
虽然花儿终将枯萎……|お花はいつか枯れちゃいますけど……
但是结衣对学长的爱意会一直绽放下去的。诶嘿嘿|先輩を好きな気持ちはずっと咲いたままです。えへへ
D3_13|D3_13
……终于成功向学长告白了。虽然之前失败过一次……|……先輩に告白することができました。一度は失敗した告白を……
不过也许失败才好。因为在结衣发烧卧床休息的时候，学长真的很温柔……|でも、失敗してよかったかもです。熱を出して寝込んでたゆいに、先輩はとっても優しかったから……
轻轻地擦汗，还握住了结衣的手……真的，好开心|そっと顔を拭いてくれたり、手をぎゅってしてくれたり……嬉しかったです。とっても
而且要不是因为发烧烧昏了脑袋，肯定也说不出喜欢这种话的|それに、熱でうなされてなかったら、きっと好きって言えなかったです
虽然被学长看到穿睡衣的样子很害羞……|パジャマ姿を先輩に見られたのは恥ずかしかったですけど……
但是，接下来和学长开始交往以后，会被看到更令人害羞的样子的吧……|でも、これから先輩と付き合っていけば、もっと恥ずかしい格好を見られたりしますよね……
比如只穿内衣的样子……甚至裸体的样子……|下着の時とか……裸とか……
……虽然很害羞，但是并不讨厌哦。反倒是有些开心呢……|……恥ずかしいけど、嫌じゃないです。ちょっと嬉しいかもです……
……………………|……………………
学长的手，好大……|おっきかったな、先輩の手……
接下来无论何时都能牵着的吧。因为结衣和学长已经是恋人了……|これからはいつでも繋いでくれますよね。ゆいと先輩は恋人同士なんですから……
和学长成为恋人……变成男朋友和女朋友……|先輩と恋人……彼氏彼女……
可以手挽着手约会，紧紧地抱在一起……还有接吻……|腕を組んでデートしたり、抱きしめられたり……キスしたり……
一定还会有进一步发展……|きっとその先も……
啊呜呜，只是想象一下就心跳不已了。必须振作起来，让学长明天能看到结衣平常的样子……|あううっ。想像したらドキドキしてきました。明日はいつものゆいを見せられるようにしっかりしなきゃです……
学长一定会在结衣心目中变得更加帅气温柔吧……|先輩のこと、今までよりカッコ良く見えるんだろうな……
好想快点见到你，学长……|早く会いたいです、先輩……
想出去约会。想在一起买东西，去海边……然后，还想去学长的房间|デートをしたいです。またお買い物したり、海へ行ったり……。今度は先輩のお部屋にも行きたいです
就算再多待一会也好。好想待在学长身边…|少しでも長く一緒にいたいです。側に、いたいです…
只是邮件交流完全无法满足。好想见到学长，呼吸相同的空气……|メールでお話するだけじゃ物足りないです。会って顔を見て、同じ空気を吸って……
如果明天能早点放学就好了。那样的话，就能和学长见面了……|早く明日の放課後にならないかな。そしたら先輩に会えるのに……
……夜晚真的好漫长啊，学长|……夜が長すぎます、先輩
再发封邮件吧……这次，要好好地写上『喜欢』……|またメール、送ろうかな……。今度は、ちゃんと『好きです』って書いて……
嗯，就这样吧|うん、そうしようっと……
Re_2_01|Re_2_01
国见君|國見君
国见君！|國見君！
诶……|え……
噢噢……呃|あぁ……えと
你好，新堂同学|やぁ、新堂さん
……好|……やぁ
所以……有事吗？|それで……なに？
……唔|……っ
今天轮到你值日了吧|今日、掃除当番でしょう
噢噢……|あぁ……
还噢……|あぁ……って
为什么国见君你一放学就要睡觉|國見君は、なんで放課後から寝てるの
诶。抱歉……我回家再睡|え。わるい…。うちに帰って寝るよ
不都说了你今天值日吗！|掃除当番って言ったでしょう！
抱、抱歉。我来干|わ、わるい。やるよ
真是的|もう
那时我很讨厌毫无生气的人。|私はだらけた人が嫌いだった。
我倒不是指望他拿出干劲。|がんばれなんて言わない。
只是，希望他至少能完成自己应尽的责任。|ただ、最低限やるべきことはやってほしいんだ。
我觉得那些毫无干劲的人很傲慢，因为他们觉得可以纵容自己毫无干劲。|だらだらとやっている人は、自分にはそれが許されるなんて思っているような、傲慢を感じる。
看那怠惰的神情，仿佛就该有人替他们把该做的事情努力做好，以维持世界的平衡。|他の誰かが自分のぶんまでがんばって、それでバランスがとれて、当たり前みたいな顔をしている。
为什么这些人能做到这般肆无忌惮呢。|どうしてそんなに無神経になれるんだろう。
我讨厌这种人。|私はそういう人が嫌いだ。
所以那时的我讨厌国见洸太郎。|だから、國見洸太郎が嫌いだった。
唔|うーん
目送班长……新堂怒气冲冲地走出教室。我强打精神站了起来。|委員長……新堂が肩を怒らせて戻っていくのを見送ってから、俺はよっこらせと身体を起こす。
身体好倦。|どうもしんどい。
尤其是到了盛夏时节，体力就会在不知不觉间流失……|特に夏も盛りになってくると、知らず知らずに体力を消耗しているのか……。
等到上完课放学的时候，身体就疲惫得连回家的动力都没有了。|授業を終えて放課後になったころには、帰るのも億劫なくらい気だるさに満ちている。
虽然的确是能像正常人一样生活了，但是一旦听到别人大声喊，就会觉得脑袋昏昏沉沉，随时有可能昏迷不醒。|普通通りに生活できるようになったとはいえ、いきなり大きな声を出したりすると、頭がふらふらして、倒れそうになる。
因为不想让别人发现自己身子弱，连体育课也是不请假直接翘了，结果就被一些老师和学生视为眼中钉。|身体が弱いなんて思われたくないから、体育を休むときもさぼりってことにしていたら、一部の先生や生徒からずいぶんと目をつけられてしまった。
这也是理所当然的呢。|当たり前だよな。
什么嘛，轮到你值日了吗|なんだ、掃除当番かよ
你先回去吧|先に帰っててくれ
不，我等你|うんにゃ待つよ
……|……
……|……
既然你无事可做，能不能来帮一下忙？|何もしないなら手伝ってくれないか？
我不要|それは嫌だ
哈……|はぁ……
外侧的声音不够大，再加把劲|アルトパートがちょっと声出てないから、もう少しがんばって
在教学台上，班长新堂正在麻利地指挥整个班级。|壇上では、委員長の新堂がしゃきしゃきとクラスを仕切っていた。
主题是合唱比赛。|お題は合唱コンクール。
一旦升上了三年级，大家一起认真歌唱也算是挺让人不好意思的了。|三年ともなると、皆で真面目に歌をうたう、というのもこっぱずかしいもので。
所以那时，整个班的人基本都没什么干劲。|あまりクラスの雰囲気は、乗り気とは言えなかった。
好像是全程交由学生负责了，基本看不到老师在场。|生徒に任せているのか、教師はほとんど不在だ。
所以就只好由班长负责指挥了，|なので、委員長が仕切ることになるのだが、
不过……|……
停|ストップ
新堂高声说道。|新堂が声をはりあげる。
只要唱完三次就可以走人了。|三回歌いきったら終わり。
可是新堂总是喊停并且让人重头再唱，今天的练习拖了很久。|なんだけど、たびたび新堂がストップをかけて最初からやり直すせいで、本日の練習はいつまでも終わる気配がなかった。
你们根本不出声啊！|声が出てないよ。全然！
薮内君，麻烦你从头再来一遍|藪内君、もういっかい最初からお願い
放过我们吧|勘弁してくれよ
诶|え
凭什么新堂同学要我们练习我们就必须练习|なんで新堂さんの一存で、練習するって決まってるわけ
你说我……不因为这是合唱比赛吗|私の一存って……だって、合唱コンクールでしょ
但并没有强制人练习吧。比如B班的人，都说等到正式比赛前三天才会开始练习|でも、強制じゃないんでしょ。Ｂ組とか、本番三日前から始めるって言ってたよ
三天肯定不够啊……|三日じゃ足りないし……
你就这么占用别人放学后宝贵的时间，谁受得了啊|放課後の貴重な時間をつぶされるとか、たまらないんだけど
女学生A|女子生徒Ａ
你有这个权利吗？|そういう権利が新堂さんにあるわけ？
女学生A|女子生徒Ａ
班长还真牛呢。你当你是老师么|委員長って偉いのね。先生様ですか
女学生B|女子生徒Ｂ
优等生您好啊|いよ。優等生
女学生A|女子生徒Ａ
嘻嘻|ぷぷ
女学生B|女子生徒Ｂ
……！|……っ
国见君|國見君
你刚才根本没唱吧|さっき、歌ってなかったでしょう
诶。不好意思|え。ごめん
还有山本同学也是|山本さんも
诶|え
女学生C|女子生徒Ｃ
未来她唱了的啊。你没看到？|みくは、歌ってたし。見てなかったの？
女学生A|女子生徒Ａ
看是看到了，但是没听到声音。你只张口没出声吧|見てたけど、聞こえはしなかった。口あけてただけでしょう
什么嘛。真会冤枉人|なにそれ。ひどい濡れ衣っ
女学生C|女子生徒Ｃ
因为就没相信别人，所以就觉得自己没听见吧|人のこと疑ってるから、聞こえない気がしただけでしょう
女学生A|女子生徒Ａ
我能听到的好不，就在你们面前还听不到|分かるわよ。それくらい、前で聞いてたら
……！|……っ
女学生C|女子生徒Ｃ
再来一次|もう一回
然而……练习一开始，仿佛是在故意气她似的，就有一些人是只张口不出声。|けど……再び練習を再開すると、これみよがしに、口パクで歌っている生徒が現れ始めていた。
也许从一开始，|最初はちょっとしたあてつけだったのかもしれない。
就是想报复一下不得人心的新堂吧。|空回っている新堂への。
但是问题在于，实际唱歌的人越少，那些真正唱歌的人的声音就越明显。|だけど、困ったもので、歌う数が少なくなるほど歌う人間の声は目立つ。
所以就算他们还在唱……也没法放开嗓子。|だから、歌わないまでも……控えめな声になってしまう。
到最后，就只剩一串听起来像念佛经一样的低鸣在教室里飘荡。|しまいには、聞くにたえないぼそぼそとした念仏のような合唱が教室に漂うことになっていた。
我实在无法想象站在讲台上指挥大家的新堂看到这一切，会受到多大的打击，内心又有多么不甘。|そして壇上に立って指示を出している新堂にとって、それが、どれだけみじめで、悔しいことだったか。
到头来，别人应该是无法理解她的感受的。|結局、他の誰にもわかりはしないのだろう。
……！|……っ
你们不想唱……|やりたくないなら……
不唱不就好了|やらなければいいじゃない
新堂甩下这句话便离开了教室。|そのまま新堂は教室を出て行った。
……大家都愣住了，然后就开始小声议论。|……皆呆然として、やがてひそひそと、ざわめき出す。
喂，你说这该怎么办|おい、どうするよ
男学生A|男子生徒Ａ
你问我我问谁……|どうするって言われてもな……
男学生B|男子生徒Ｂ
就这么结束不就好了|おひらきでいいんじゃねぇの
男学生C|男子生徒Ｃ
就以这个状态参加比赛？|このまま本番いくのか？
男学生A|男子生徒Ａ
直接上场就是啦。我们就是那种上了战场才能拿出真本事的人啦|ぶっつけ本番でいいっての。俺ら、本番になったらやれるタイプだし
男学生B|男子生徒Ｂ
我还是不去了|俺は休むけど
男学生C|男子生徒Ｃ
喂，开什么玩笑。唱歌的人越少，每个人的声音就越显眼好不|おい、ふざけるなよ。人数少ないほど、一人、一人の声が目立つんだからな
男学生A|男子生徒Ａ
那你也不要去就是了|じゃぁお前も休めよ
男学生C|男子生徒Ｃ
这可是对评分是有影响的|内申にひびくだろう
男学生A|男子生徒Ａ
也是啊|だなぁ
男学生B|男子生徒Ｂ
失去了领头者，练习就根本算不上练习了。|ひっぱる生徒がいなくなって、練習はほとんど、形にならない。
那就我来指挥吧|じゃぁ俺がリーダーやろう
男学生B|男子生徒Ｂ
自由选曲就唱青蛙之歌。这首总不用练习了吧|自由曲はカエルの歌です。これなら練習いらないだろう
男学生B|男子生徒Ｂ
一边去|引っ込め
男学生A|男子生徒Ａ
真没意思|つまんねーっての
男学生C|男子生徒Ｃ
回家回家|帰ろ帰ろ
女学生A|女子生徒Ａ
诶。不过说真的该怎么办才好|え－。でもマジでどうするの
女学生B|女子生徒Ｂ
船到桥头自然直嘛|なんとかなるんじゃない？
女学生A|女子生徒Ａ
话说，我们又不是想拿第一|てか、別に優勝狙ってるわけじゃないし
女学生A|女子生徒Ａ
……|……
气走了新堂，合唱比赛的练习也就这么结束了。|新堂が怒って飛び出し、合唱コンクールの練習も、おひらきになった。
虽然大家嘴上都说什么“总算不用再不情愿地练下去了”这种轻巧的话，但是整个班集体的确是有一种不安在逐渐膨胀。|嫌な練習をやらなくてすむと、口では皆、せいせいとしたことを言っていたが、クラスにはもやもやとした不安のようなものがくすぶっていた。
就以这个军心涣散的状态，我们真的能参加比赛吗？|こんなバラバラな状態で、ほんとに、本番をむかえるのか？
虽然大家应该都为此感到不安，可是却并没有人提出这点，也没有人想设法解决。|皆が同じことを思っていただろうけど、だからといって、口にする奴もいなければ、何かしようとするやつもいなかった。
在回家的路上……我去了趟公园。|家に帰る途中……俺は公園に寄った。
虽然我并没有参加社团活动，可是我也烦就这么径直回家，听老妈说这说那的。|俺はとくにクラブに入っていなかったが、家に直行して、おふくろにあれやこれやと話しかけられるのもわずらわしかった。
而且我也不想某些人有胆子在商业街晃悠。|一部の生徒みたいに繁華街をうろつく勇気も無くて。
基本我每次选择的都是同一个地方。|足が向くのは、だいたい決まった場所になっていた。
星咏台公园位于离街市有些距离的山坡上，也许是因为这个，附近很少有人到这里游玩。|星詠台公園は、市街から少し山をのぼったところにあるせいか、近所の人しかあまり訪れない。
所以不论我什么时候过来，这里都是一副悠闲的景象。|だからいつ来ても、適度にのんびりとしていた。
在天气晴朗的日子，我基本都会在这里呆呆地看书看到傍晚。|晴れた日は、暗くなるまで、ここでぼんやりと本を読んだりして過ごすことが多かった。
也基本不会有同级生出现在这里。|こんなところに現れる同級生もほとんどいなくて。
对我来说，这也是一个能放松的因素。|それがまた、俺には気楽だった。
只是我在这座公园有过那么一点点回忆，所以有时，我会对这里心怀复杂的感情。|ただこの公園にはちょっとした思い出があって、それが時々、俺を複雑な気持ちにさせたりした。
突然……我看到一个女孩坐在对面的秋千上发呆。|ふと……向こうのブランコに腰掛けて、ぼんやりしている女の子の姿を見つけた。
是新堂。|新堂だった。
……|……
只见新堂一副呆呆的表情，好像在吃着夹心面包什么的食物。|新堂は気の抜けたような顔で、菓子パンか何かを食べているようだった。
虽然她不停地咀嚼小嘴，可是面包丝毫没有变小的迹象。|もごもごと小さな口でぱくつくが、なんだか、パンはいっこうに減る様子がない。
与其说她很沮丧，不如说就像一个丢了魂的空壳一样。|それは妙に弱々しいというよりは、妙に脱力した、ぬけがらみたいな少女の姿だった。
我原本打算离开这里。|そっと、俺はその場から立ち去ろうと思った。
但是……我不小心瞥见了。|けど……一瞬、見えてしまった。
在新堂眼角有什么正在闪闪发光。她在流泪。|新堂の目に、光るものがあった。涙だった。
稍微犹豫了一下，我来到新堂面前。|俺は少し迷ってから新堂のもとへ。
我说|なぁ
诶|え
新堂大吃一惊地抬起头来看我。|はっと顔をあげた新堂が俺を見た。
仿佛我是什么不该存在于这里的东西一般，她瞪大了眼睛。|そしてとても意外なものを見たというように、目を大きく開く。
国见君？你怎么在这里？|國見君？なんで、こんなところに？
因为我看到你了。我家离这里挺近的|見かけたから。家、ここからけっこう近いんだ
这样……啊|そう……なんだ
……|……
……|……
于是我就在新堂旁边的秋千坐下。|そのまま、俺は新堂の隣のブランコにそっと腰掛けた。
她一言不发。|彼女はなにも言わず。
只是通过气氛，能感觉到她的紧张或者是警戒心。|ただ、緊張か警戒をしているのは、ぴりぴりと伝わってきた。
新堂似乎是讨厌我的。|俺は新堂に嫌われているらしい。
我突然有了这样的想法。|ふと、そんなことを思った。
就那么放着不管了吗？|あのままにしておくのか？
你指什么？|あのままって？
合唱比赛的练习|コンクールの練習
那我有什么办法。大家都没干劲|しょうがないじゃない。皆、やる気ないんだから
我又不是……因为老师要求才让你们练习的|私だって……頼まれてやってるわけじゃないし
新堂噘着嘴说道。|すねたように新堂は口にする。
……|……
而我却只是呆呆地看着新堂闹别扭。|俺は、なんだかぼんやりとそんな新堂を眺めてしまった。
干嘛|なによ
你问干嘛……也没什么……|なにって……別に……
……我呢|……私
我讨厌你这样的人|私、國見君みたいな人が嫌い
……诶|……へ
你总是一副无精打采的样子呢|いっつも、なんか、やる気なさそうにしてるよね
只要表现出不温不火的样子，看着高冷，而且就是失败，也就是一句“别介意，也就这么回事”就打发过去了……|無気力に対応してれば、クールに見えて、失敗しても、まぁまぁ……こんなもんかですませられて
看着努力到最后却一事无成的人，向他们投以苦笑……有心情的话再安慰一下|がんばって、から回ってる人を眺めて、苦笑いして……気まぐれに励ましたりして
……|……
我讨厌这种人|私は嫌。そういう人
我讨厌他们在该努力的时候不付诸努力|がんばるべきときに、がんばらない人が、私は嫌いなんだ
……|……
……|……
……为什么|……なんで
诶？|え？
为什么要干那么麻烦的事……|なんで、やるんだ。あんな面倒なこと……
……|……
不是谁都没有站出来吗|誰も手をあげないじゃない
在选班长的时候不也基本定下来了……选成绩最好，性格也乖巧的加古川同学|委員長を決めるときも、成績が一番いい……おとなしい、加古川さんにしようって。半ば、そう決まりかけてたじゃない
我讨厌那样的气氛|ああいう空気がいやなの
我也不是……想装什么优等生……也不为什么评分……|別に私だって……優等生ぶりたいとか……内申とかなんて……
……唔|……っ
……|……
抱歉|ごめん
为什么道歉……你不是唱了的吗|なんで……國見君は歌ってたよね
我也有没出声的时候|歌ってなかったときも、あった
唱的时候我也没有放开嗓子|歌ってたときも、真面目じゃなかった
总感觉挺不好意思的。而且要是周围都没人唱了，我也只好压低声音。|なんか照れくさいし。まわりが歌わなくなっていくと、やっぱり俺もボリューム落としてたし
所以对不起。我和大家都一样的|だから、ごめん。同じなんだ。俺も他のやつも
……|……
……其他人是不是也觉得对不起你呢|……他のやつも申し訳ないって思ってるんじゃないかな
……|……
既然能说出这些，那或许就该直接换我指挥大家了|こんなこと言うなら、俺がかわりに皆の前でやればいいんだろうな
不依靠新堂，而是我站到他们面前，鼓舞大家一起努力就是了|新堂に頼るんじゃなくて、俺が前にたって、さぁ皆がんばろうって言えばいい
但是我办不到。 不管怎么努力都做不到的|でも出来ない。逆立ちしたって無理なんだ
新堂真厉害|新堂はすごいよ
要是真的厉害，就不会在这种地方闹别扭了|すごくないから、こんなところでふてくされてるのよ
也是啊……|そうだな……
抱歉，之所以跟你搭话，并不是想强行把你带回学校|ごめん。声をかけたのは、別に、強引に連れ戻したかったわけじゃないんだ
我只是想向你道歉……那我走了|ただ謝りたくて。……じゃぁ
……|……
真是个怪人|変な奴
Re_2_02|Re_2_02
彩音～|彩音～
彩音母|彩音母
……|……
再不吃早饭就要迟到了哦|はやくご飯食べないと遅刻するわよ
彩音母|彩音母
彩音|彩音っ
彩音母|彩音母
来了……|はーい……
唉……|はぁ……
步履沉重。|足取りが重い。
不想上学|学校行きたくない
伤心地躲进被窝哭了一场，就把一整个周末睡过去了。|土日の間ずっとふて寝していた。
我想起星期五那天。|金曜日のことを思い出す。
她认真个什么劲啊。|なにあいつマジになってるの。
都不觉得烦吗？|てか重たくない？
还真是辛苦你喽，扮演班长这么个角色。|委員長キャラごくろうさん。
大概在事后于同学间冒出的几句抱怨在脑海回荡。|あの後交わされたであろう、いくつもの陰口が、耳の奥に響く。
是被他们排挤了吗。|はぶられるのかな。
你行你上啊。|やるならやってみろって言うんだ。
但是……就那么直接冲出教室……|でも……あんな風に、教室を飛び出して……
肯定在走进班里的那一刹那，大家的目光都会聚集在我身上，然后又低下去……再窃窃私语，暗地里笑话我……|きっと、クラスに入った瞬間、皆の視線が集中して、離れて……ひそひそ噂されて、ぷぷって笑われて……
唉……|はぁ……
真不想上学啊|学校行きたくないなぁ
万幸的是，一路上我并没有碰到同班同学。|幸いなことに、教室の前に来るまでクラスメートとは顔を合わせなかった。
毕竟我是踩着点来的。|まぁ、始業ぎりぎりだしね。
早上好|おはよう……
低声打着招呼，我走进教室。|ぼそぼそと挨拶を口にしながら教室に入る。
嗯？|ん？
『虽然努力是挺难为情的，但是不努力就更是丢人现眼了』|『がんばるのは恥ずかしいけど、がんばらないのはもっと恥ずかしい』
『青春本来就是用来丢人现眼的』|『青春は恥ずかしい』
黑板上面写着这么几行字。|とでかでかと黒板に書かれていた。
那是什么|なんだあれ
男学生A|男子生徒Ａ
是不是新堂写的|新堂が書いたのかな
男学生B|男子生徒Ｂ
谁会写啊！|書かないよ！
呃。新堂。你来了吗|げ。新堂。来てたのか
男学生A|男子生徒Ａ
呃什么啊……|げって……
不管这么说，写这些玩意也太难为情了吧|なんにしても恥ずかしいな
男学生A|男子生徒Ａ
那到底是什么意思啊|なに言いたいわけ、あれ
男学生B|男子生徒Ｂ
……|……
我只是呆呆地望着黑板。|私は呆然と、その黒板を眺めていた。
原来还有这种说法吗。|こんな言葉があるんだ。
对了。那个时候我就该这么对国见君说的。|そうだ。あのとき、國見君にこう言ってやれば良かったんだ。
为什么要努力。|どうしてがんばるのか。
因为青春是转瞬即逝的。|青春はあっという間だ。
不论你做与不做……转眼间它就会逝去，并且再也没有第二次。|やってもやらなくても……あっという間に過ぎ去って、二度と訪れない。
而且不论你努力与否，你迟早会为自己当年的年轻，亦或是怠惰而感到羞耻。|それで、がんばってもがんばらなくても、いつかその青臭さを、あるいは怠惰を、恥じるときがくる。
既然如此，那我宁愿选择去努力。|だったら、私は、がんばる方を選ぶ。
……这会是谁写的呢？|……誰が書いたんだろう？
也许是有人为那天的事情感到内疚。|あの日のことで、心を痛めてくれている人もいたのかもしれない。
不知道国见君看到这些会作何感想。也许会愣住吧。|國見君はこれを見てどう思ってるんだろう。呆然としてるかも。
要是他以为这是我写的，那还真是挺难为情的。但他也许真会这么想。|私が書いたと思ってたら、恥ずかしいなぁ。でも思うかもなぁ。
我偷偷瞄了一眼国见君的位子。|私はちらりと、國見君の席を見る。
……|……
他还在睡觉。|寝てたよ。
那么……|じゃぁ……
然后练习再度开始了。|そして再開された練習。
但是大家果然还是放不开嗓子。|皆やはり声をだしきれない。
不过……气氛并没有之前那么糟糕了。|ただ……意地悪な空気じゃなかった。
感觉他们像是在不知所措，又或者是有所顾虑。|迷っているような、遠慮しているような感じだった。
也许真如国见君所说，大家还是心怀内疚的。|申し訳ないと思っていると國見君が言っていたのは、本当かもしれない。
总感觉这就和朋友间的矛盾一样。|それは、なんとなく友達との喧嘩に似ていた。
双方都不知该在什么时候道歉……|お互い、謝る機会が分からなくて……
不过，可别指望我主动道歉！绝对不会……|かといって、私からは謝らないけどね！絶対……
……|……
也许这才是我的问题所在。|それが、私の問題なのかもしれない。
……然后。|……と。
——！|──！
国见君的声音突然响彻整个教室。|唐突に、國見君の素っ頓狂なボリュームの声が響いた。
我一愣，其他同学也一愣，纷纷开始偷瞄国见君。|私はぎょっとしたし、周りの生徒もぎょっとして國見君の方をちらちらと見ていた。
——！|──！
感觉他就像是自暴自弃了般，红着脸眼朝天花板，大声歌唱。|なんかやけくそみたいに顔を赤くして、天井の方を見ながら、國見君は大声で歌っていた。
而其他同学虽然有在偷笑，但是也顺着他开始唱歌。|それにあわせて、くすくすと笑いながらも、他のクラスメートも歌い出した。
……就这样，不知不觉间大家都开始唱歌。|……そうして、いつの間にか、皆が歌い出して。
表情也是轻松了不少。|その顔は、どこか清々としていた。
──！|──！
而我则看着自暴自弃般歌唱的国见君。|私は、やけくそみたいに歌う國見君を眺めていた。
因为国见君以一副怒气冲冲的表情面向天花板，所以他肯定没有注意到我的视线吧。|國見君は怒ったような顔であらぬ方に顔を向けているから、きっと私に見られていることには気づかなかっただろうけど。
——唔|──っ
因为我一直看着他，所以也发现他的脸逐渐发青，失去了血色。|ずっと國見君を見ていたから、その顔が、なんだか真っ青に、土気色になっていくのも分かった。
然后……|そして……
～～……|～～……
呀！|きゃぁ！
喂，国见他昏倒了|おい、國見が倒れたぞ
诶……|え……
你没事吧？！我说国见！！|大丈夫か？！おい國見！！
虽然国见君的父母让我向大家保密……既然发生了这种事情，那我还是先告诉身为班长的新堂同学比较好呢|國見君とご両親からは内緒にって言われてるんだけど……こういうことがあった以上、委員長の新堂さんには言っておいた方がいいわね
保健课老师|保健の教師
国见君虽然现在能和大家一起读书，但是从前他体弱多病，基本没去过几次学校|國見君、今でこそ皆と生活できているけど、昔、病気がちでほとんど登校もできなかったの
保健课老师|保健の教師
虽然现在身体好转了很多，但要是运动过于剧烈，好像就会因为贫血而昏倒|今は大分回復したけど、激しい運動したりすると、貧血で倒れちゃうらしいのよ
保健课老师|保健の教師
怎么会这样……|そんな……
我就在保健室里看着国见君。|保健室で國見君を眺める。
呼——|すー……
只见他一脸幸福的表情，静静地睡在床上。|なんだか幸せそうな顔で静かに眠っていた。
……|……
……呼……|……すー……
……真是个奇怪的家伙|……変な奴
我就这么一直盯着他的睡脸。|私はじっとその寝顔を眺めていた。
回过神来才发现，自己不小心轻声笑了起来。|気づけば、自分の顔に、小さな笑みがこぼれていた。
当时我还尚未发觉。|その時はまだ気づいていなかった。
那便是我的初恋。|それが私の初恋だと。
自那以后……|それから……
一有机会我就会关照国见君。|私は、折に触れて、國見君を注意して見るようになった。
当然是出于担心。|もちろん心配だったからだ。
不知道是他成天有气无力，还是他有病在身。|無気力なのか、病気のせいなのかは分からない。
应该还是和自己的脾气有关吧。|やっぱり性格のせいもあると思うんだよなぁ。
ZZZZZZ|ＺＺＺＺＺ
你看，他又睡着了。|ほらまた寝てる。
……|……
就这样……不知不觉间，我的目光总是追逐着国见君不放。|そうして……いつの間にか、いつでも、國見君のことを追いかけるようになっていた。
我说|ねぇ
嗯？|うん？
国见君准备考专业科对吧|國見君、専門科行くんでしょう
嗯。因为有文艺专修课程|うん。文芸コースってあるから
然后就开始写小说？准备拿直木赏吗？|そこで、小説書くんだ？直木賞とるんだ？
倒是没想过这么远|そんな大それたことは考えてないけど
虽然我是想学习相关的知识没错|それに準じたことは学びたいけど
嗯——|ふーん
我也要去专业科|私も専門科行くんだ
你是要当总理大臣？|総理大臣にでもなるの？
啥？才不是。再说也没这个专业吧|はぁ？違うし。そんな専門科ないでしょう
是美工科|デザイン科
诶诶！？|ええ！？
诶什么诶！？有这么出乎意料？|なんで、ええ！？なの。そんなに意外？
难道你是要美化整个日本|日本をデザインするとか
在你心中，我就那么像一个政治家吗？|國見君の中で私、どれだけ、政治家っぽいの？
不不……只是觉得你很有领导者风范|いや……なんか、指導者タイプだから
哈。但是那里分数线挺高的，很难考上。考试也是独具风格|はぁ。でもあそこ、倍率高いから、むずかしいよ。試験も独特だし
我会努力的|がんばるよ
我也会努力的|私もがんばる
我说……|ねぇ……
嗯？|うん？
……|……
一起努力吧|がんばろうね
嗯|うん
然后……|それで……
希望我们都能考上……|一緒にいけるといいね……
嗯|うん
……|……
